    ——愿入百鬼门，此生不为人。

    1.

    夜已深。

    那个女人已经走了。

    可她留下的余香还在。

    淡淡的。

    张枫林独坐在幽微的灯光下，冷汗已湿透衣襟。

    他在抖。

    他冷，冷的要命。

    恐惧！

    赤裸裸的恐惧。

    他闯荡江湖十余载，见过无数次的腥风血雨，?他都没有如此恐惧过。

    而且令他恐惧的还是个女人。

    那个女人也许并不恐怖。

    她很美。

    一双潋滟含情，温柔如水的眸子便可令人失神。

    她的声音软软的。

    她对你笑时，你只怕连骨头都会感到酥软。

    她叫易柔。

    这是一个很美的名字，就像她的人一样。

    她来的快，去的也快。

    可留给张枫林的痛苦却走的很慢，很慢……

    门户大开。

    忽的一阵寒风，烛火将熄却又复燃。屋内阵明阵暗，乍暖还寒。

    张枫林冷汗干透，汗毛竖起。

    他面前站着一个人。

    一个不像人的人。

    一袭白衣似泛着迷蒙的白光，仿佛围着一层白雾，飘飘袅袅。

    他脸庞瘦削，带着病态的苍白。

    他腰间的骷髅配饰紧紧盯着张枫林，屋内的温度仿佛骤然跌到冰点。

    骷髅鬼！

    只有骷髅鬼，鬼公子才有如此气场。

    鬼公子冷冷看着张枫林。

    薄唇轻抿，未曾开口。

    可张枫林却已清清楚楚听到了他说的话。

    “那是个很美的女人。”

    张枫林喉结微动，颤声道：“什么女人？苏香主哪里话？”

    “她身上的胭脂香还在。”

    张枫林瞬也不瞬的盯着鬼公子苏易的眼睛，手已忍不住颤抖。

    苏易淡淡的看着他。

    忽而笑了。

    冷笑。

    唇角轻轻一勾，弧度说不出的诡异，阴阳怪气道：“有些人奇怪的很，明明要做鬼，却还想着攀仙……”

    张枫林脸色大变，截口道：“绝没有！我……属下绝没有做背叛门主，背叛苏香主你的事！”

    苏易不再笑了。

    他静静看着张枫林，一字字道：“那个女人是鬼？”

    张枫林怔怔点头，又急切的摇了摇头。

    他不敢撒谎。

    他怎么敢撒谎。

    他做不到，也绝不允许他做。

    在百鬼门中，撒谎可能会把自己的命搭进去。

    张枫林还不想死。

    他才当上百鬼门第一百分支香主不过十天，他还想活下去。

    2.

    “她是万仙坛的人。”

    张枫林有意无意的擦了一把额上的冷汗，“她臂上有一朵紫色的桃花。”

    桃花便是万仙坛的象征。

    万仙坛，大抵是百鬼门唯一的敌手。

    因为它和百鬼门一样神秘。

    “苏香主，属下是您提拔上来的，断然不会骗你，更不会背叛百鬼门，泄露门中机密，还望香主绕我一命。”张枫林躬身道。

    张枫林本是百鬼门第九十三分支的人，因着第一百分支香主丢了性命，九十三分支香主苏易才将他推荐给了第三分支香主，再由三香主报于门主，张枫林这才有机会坐上香主的位置。

    如此看来，苏易倒算得上他张枫林的贵人。

    苏易看着张枫林，目光冰冷如霜：“你知道什么？”

    张枫林一愣，脸色煞白。

    苏易继续道：“百鬼门的机密你知道什么？”

    张枫林的手又忍不住发抖。

    他的确知道了本不该他知道的事。

    以他的身份只能知道第九十三分支香主是苏易而已。

    可他如今不仅知道第三分支香主，就连第一分支的香主是谁也摸得一清二楚了。

    这两个人在江湖中的名气，却是十个张枫林都不敌的。

    苏易瞥了一眼他的手：“呵。怕了？”

    张枫林牙床打战：“是、是是，属下的确知道了一些本不该知道的事。”

    苏易目光一凛：“何事？”

    张枫林结结巴巴道：“属下、属下大抵猜出了三香主和、和一香主的身份，六、六香主也大抵有些眉目。”

    苏易长袖一甩，掌中已多了一柄剑。

    骨剑，通身惨白的骨剑。

    没有剑光，只有剑气。

    冰冷的剑气令张枫林脊背一凉，登时瘫坐在地上。

    苏易轻抚剑锋，看也不看他：“依你之见，一香主，三香主，六香主是谁？”

    张枫林狼狈的爬起来，身子无力的靠着桌子：“属下猜，一香主是、是杨小公子，三香主是怜香楼的老板祁怜，至于六、六香主，属下以为是长安断肠人，天涯客。”

    苏易淡淡“哦”了一声，道：“你可知道你为什么还活着？”

    张枫林道：“苏香主手下留情……”

    苏易冷笑：“我从不晓得手下留情是何物，只道想杀便杀，该杀便杀。更何况我根本没碰你，又谈何留情？”

    张枫林狐疑道：“那……”

    苏易微微昂这头，缓缓将骨剑收起：“只因你猜的是错的。”

    张枫林大惊。

    对于三香主是祁怜，他本是有十足的把握。

    苏易道：“门主以及门内六大香主的身份是最大的机密，连我对于除了三香主之外六人也不甚清楚。你又怎能猜透？”

    张枫林好似松了一口气，不住点头：“是极是极。”

    苏易冷眼看他：“所以那个女人找你作甚？”

    3.

    风已住，月已残。

    空气好似凝结，闷得令人喘不过气。

    张枫林望着窗外漆黑的天幕，叹息道：“仙鬼本就势不两立。”

    苏易点头。

    张枫林接着道：“所以万仙坛一定要除了百鬼门。”

    苏易脸色更白，眼神更冷：“万仙坛已知晓了你的身份？”

    张枫林道：“属下此时还活着。”

    苏易颔首。

    张枫林当然还活着。

    死人是不会说话的，可张枫林不但在和他说话，还替他搬了一张椅子。

    张枫林弓着身子，轻声道：“万仙坛想同属下合作。”

    苏易瞥了他一眼：“除了百鬼门？”

    张枫林点头：“是极是极。”

    苏易冷笑：“妙哉妙哉。”

    张枫林一愣：“苏香主这是何意？”

    苏易只道：“知己知彼，方可百战不殆。”

    张枫林似懂非懂。

    苏易缓缓站起身，衣尾微动，眨眼间，他人却已到了门外。

    “何不将计就计？”

    突然狂风肆虐，雷电轰鸣。

    门外的声音传到张枫林耳中，恍若鬼泣，冰冷、尖锐，虚幻缥缈。

    门外已没了苏易的影子。

    骷髅鬼本就是来去无踪的。

    张枫林总算松了一口气。

    苏易一走，屋内好像才变得温和了些，至少张枫林已热的出了一身汗，也不知是冷汗还是什么。

    “主人。”

    屋外走进一个人，一个男人，他在叫张枫林，声音干涩低哑。

    黑衣加身，仿佛已融入黑暗。

    他垂眸，看着腰畔的剑——无鞘剑。

    江湖中佩无鞘剑的人好像并不多，因为张枫林只认识这一个。他认识的人并不算少。

    张枫林几近瘫软的坐在了椅子上，朝着他招了招手：“你总算来了。”

    那人依旧低垂着眼睛：“他总算走了。”

    张枫林目光一沉：“他还会来的。”

    那人冷声道：“有一种人绝不会来。”

    张枫林挑眉：“死人？”

    那人不语。

    张枫林冷哼：“你可知道他是谁？”

    那人不语。

    张枫林接着说：“他可是骷髅鬼。我的主人。我又岂能杀他？”

    那人终是抬眸，目光冰冷狡黠，就像一只狐狸：“主人想杀谁？”

    张枫林摸着下巴，道：“我到底是鬼。”

    那人道：“所以主人想斩仙？”

    张枫林摇头。

    那人又垂下了眼睛，盯着腰畔的剑，剑光寒冷如雪。

    “将计就计。”

