    第1章 这个主角不纯啊

    清晨，张天牧猛然惊醒，他刚刚做了个梦，梦到自己穿越了。

    他看了看四周环境感觉没什么变化。忍不住自嘲到，肯定是自己穿越小说看的太多了。

    自己也真是幼稚，竟然相信自己会穿越。他正要再睡一觉床边的闹钟响了。

    他打着哈欠准备起床去实验室找自己的导师。

    可当他正要掀开被子起床的时候突然发觉不对，这不是自己的被子啊。衣服也不是自己的。

    自己的手和腿也瘦了不少，皮肤也白了。

    他拿过床头柜的镜子看了眼，这脸也不是自己的。

    不对，应该说这身体不是自己的。难道自己真的穿越了？

    张天牧有些难以置信，他拍了拍不是自己的脸，竟然感觉到了痛。

    我去，真的穿越了？张天牧努力让自己镇静下来。必须镇静下来。万一被人发现自己是穿越的鬼知道会发生什么。

    他突然想起来刚才梦里似乎有个漂亮的大姐姐在给自己说这个世界观。

    不知道这会儿再睡会不会再次梦到。

    死马当成活马医，张天牧翻身又睡。不多时又进入了梦乡。

    他再次进入了刚才那个梦境。灰蒙蒙的空间，不远处一个身材曼妙的女子正在开口说到：“欢迎回来，你来到的这个世界是一个修行者的世界。”

    张天牧立马竖起耳朵认真的听着，毕竟他现在是个外来者。

    现在正是新手引导期不认真听讲怎么能行。

    突然刺耳的闹铃声再次响起，张天牧的梦境戛然而止。他醒来后发现自己刚才听到的东西竟然全都忘了。

    气的他抄起那个还在响闹钟扔了出去。世界终于安静了。

    张天牧松了口气再次翻身进入了梦境。

    依旧是刚才的情景，依旧是刚才的女子。

    那女子再次给张天牧介绍这个奇特的世界。

    这个世界蕴藏着灵力，因此便出现了因为灵力而产生变异的妖兽。

    妖兽生性残暴，在最初的年代里妖兽杀害，吃掉了不少其他生灵。包括人类。

    而幸存下来的人类中有的人领悟了灵力使用的方法从而利用灵力来对抗妖兽保护族人。

    这些人被称为灵修。意思是驾驭灵力的修行者。

    此外，灵修也分为很多类……

    女子话说到此张天牧耳边再次传来闹铃声，他愤愤然睁开眼睛心说这个闹钟质量这么好！都被摔碎了还响？

    可是他仔细听了听声音发现不是闹钟的声音，是枕头旁边手机的声音。

    张天牧要崩溃了，他关了手机闹钟再次进入梦境。

    当梦中场景再次出现后那个女子再次复述刚才说的内容。

    她刚讲了两句张天牧便忍不住说到：“这些能不能跳过。我问你，有没有什么新手大礼包什么的？赶快给我，我赶时间。”

    可是那个女子似乎没听到一样，自顾自的说了起来。

    张天牧忍不住喊到：“能不能跳过世界观介绍啊，把主角外挂直接给我！”

    没想到他得话这次起了作用，那女子机械般的询问：“是否跳过世界观介绍。”

    “没错，跳过。”张天牧不耐烦的说到。

    “现在开始介绍原主人社会关系及背景。”那女子接着说到。

    “一样跳过。快点进入送装备环节。”张天牧说到。

    “是否跳过。”女子询问到。

    “跳过。”张天牧说到。

    “开始介绍本市历史背景。”

    “跳过！”

    “是否跳过。”

    “是！”

    “开始介绍本市行政人物。”

    “跳过！”

    “是否跳过。”

    “是！！”

    “开始介绍本市战力榜第一名。”

    “跳过！！！”

    “是否跳过？”

    “是！！！”

    “开始介绍本市战力榜第二名。”

    “跳过！！！”

    “是否跳过？”

    “是！！！”

    “开始介绍本市……”

    “跳过！”

    “是否……”

    “是！是！是！！！”

    “开始……”

    “跳过！”

    “是否……”

    “是！”

    ……

    “跳过。”

    ……

    “是。”

    ……

    “跳过”

    ……

    “是”

    ……

    “开始植入梦境系统。请确定。”

    听到这话张天牧一下来了精神，终于来了。自己的主角光环终于来了。他打起精神喊到：“确定。”

    “确定成功。梦境系统开始绑定。载入中，百分之一……”

    张天牧开始期待了，梦境系统。一定是那种很诡异的能力。系统，自己看来是穿越爽文的男主了。今后的自己一定会左拥右抱，走向人生巅峰的。

    他憧憬着未来，那个女子则机械般的报着绑定进度。

    “百分之九十，系统即将绑定成功……”

    张天牧开始激动了。

    “张天牧，你还睡！你是猪啊。”随意一个怒气满满声音响起，梦境再次崩塌，张天牧被迫回到现实。

    他几乎眼含泪水的睁开双眼，然后看到了一张女生的脸。

    “你干嘛啊。晚一会再叫我不行吗？”张天牧几乎哭着控诉到。

    “不行，说好了。今天你陪我去灵修用品店买灵卡去。你看看现在几点了。”那女子气势汹汹的说到。

    “下午去行不行。我身体不舒服。”张天牧虽然不知道眼前这女子和自己是什么关系，但是看样子是不能得罪的。他只好哀求。

    “下午去，下午我还要去灵务司接猎妖任务呢。”女生依旧不依不饶，并开始伸手拽张天牧起床。

    “等等，你上午接任务。下午买卡不行吗？”张天牧还惦记着那个绑定没成功的系统，自然不肯起床。

    “没卡我做个屁的任务。你还想不想吃饭了。”女子使劲想把张天牧拽起来。

    张天牧一边反抗一边说到：“大姐，你别这样。我没穿衣服。”

    “没穿衣服，怕什么。反正也不差这两年了。你快点给我起来。再不起来我就掀你被子了。”那女子费力的拉扯到。

    张天牧被她的话给惊到了，莫非眼前这女的是自己的未婚妻？不可能吧，哪有上来就开后宫的啊。

    就在这时张天牧耳边传来一句话：“系统绑定失败，已取消宿主身份。”

    这一刻张天牧死的心都有了。好好的新手礼包就这么没了。看着眼前这个不依不饶的女生张天牧打心里上来一股火。

    (本章完)

