    第535章

    “王爷，你的手？”洛月盈看到了傅尘寰受伤的手，连忙抓起来，心疼万分。

    洛清渊慢悠悠的捡起地上的衣服，看了一眼傅尘寰的手，笑道：“抱歉啊王爷，谁让你不小心弄疼我了。”

    “我那儿有上好的外伤药，待会我给王爷上药。”

    傅尘寰微眯起眼眸看着眼前这女人，那暧.昧的语气，分明就是故意的。

    变脸变得真快啊！

    果然，洛月盈听后，脸色更加的难看了。

    洛月盈紧咬着下唇，“王爷，我来的不是时候，我还是先出去吧。”

    傅尘寰下意识的抓住了她的手臂，“你误会了，本王什么都没做。”

    看傅尘寰这么着急解释，洛清渊轻笑一声，披上衣服，意味深长的看了一眼傅尘寰。

    “是啊，什么都没做，该做的，都做了。”

    说罢她又看向洛月盈，目光深邃，“洛二小姐上次不是说，王爷喜欢我，你也会接纳我的吗？”

    “那又生气给谁看呢？”

    “你还特地女扮男装到拂雪楼来，不会就是为了故意打断王爷的好事吧？”

    这露骨的话，让洛月盈霎时红了脸。

    自己的那点心思竟被拂雪给拆穿，洛月盈只觉得十分难堪。

    “我没有......”

    洛月盈急的语气都带着哭腔，抬头看了傅尘寰一眼，转身跑了。

    傅尘寰眉头紧锁，微怒的看了洛清渊一眼，立刻追去了。

    看着傅尘寰那着急的模样，洛清渊眼神逐渐变得冰冷。

    不得不说，洛月盈的戏是越来越好了，既要假装大度，又要带着一点委屈，表明她对傅尘寰的在乎。

    可她喜欢的，分明就是另一个男人，她却能装的这么像。

    一时她又觉得傅尘寰真可怜。

    但她却不打算将此事告诉傅尘寰，说了傅尘寰也不会信她，不如他自己发现真相的打击来的大。

    这一天之后，傅尘寰没有再来过。

    而拂雪楼的生意照常做着，她偶尔会在蔺拂雪的意愿下登台跳舞，换取与她娘相关的线索。

    提到她娘的事情时，蔺拂雪总是变得很啰嗦。

    许多许多无聊的日常，她都会拿出来说一说，洛清渊从她的讲述中，仿佛经历了她娘短暂的一生。

    “听你说起来，我娘的日子过的并不太好，可是为什么她不走？”

    蔺拂雪笑道：“你娘是爱过你爹的，不然不会生下你。”

    “她爱你爹，自然就不会轻易的离开。”

    闻言，洛清渊微微一惊，“你说，爱过？”

    “她起初爱，后来就不爱了吗？是从什么时候开始不爱的？”

    蔺拂雪微眯起眼眸望着夜空，喃喃道：“你这个问题可难住我了，我不懂男女之情，我也不知道她是从何时不爱的。”

    “我只记得，她在死前的那段时间还与我有说有笑。”

    “她死后，我收到了一封信，上面说，幸得一二知己，洛璎此生无憾。”

    蔺拂雪望着夜空，眼里隐隐泛着泪光，唇边的笑容，都带着对故人的思念。

    洛清渊听了一时心情沉重，不觉攥紧了手心，“她已预料到了自己会死，所以提前写了信给你。”

    “是啊......所以我说，她的本事比你强呢。”蔺拂雪笑的哀伤。

    洛清渊正想着，突然眉头紧锁。

    猛地站起身来，“不对！”

