    第672章不装了

    程美怡才刚走到后台门口就听到里面传来一阵嘈杂的哄笑声，心猛地咯噔一下，急忙开门冲了进去。

    “你们在做什么？”程美怡在看清休息室里的情况后，一张脸黑如锅底。

    这间休息室是特别为祁瑶准备的，原本今天这样的场合，祁家人并不打算带她过来，更不打算让她出面。

    可临出门的时候，祁瑶主动抓住了程美怡的衣袖，一副很想跟着一起来的样子。

    祁家夫妇跟祁应章本就心疼这个家里最小的孩子，难得她主动表露出自己的意愿，几人又怎么好让她失望？

    他们同意带祁瑶过来，却没有带她到前厅去，而是暂且将她安顿在休息室，准备等客人们都走了，再一家子开一桌好好庆祝一番。

    程美怡等人去前面招呼客人的时候，明明安排了一个保姆在休息室里陪着祁瑶。

    甚至在这之前，程美怡跟祁夫人因为祁瑶一个人在休息室待着无聊饿肚子，还抽空进来送过几次吃的，当时保姆也都在。

    可现在，屋内压根没有保姆的身影，反倒多了几个冒昧的不速之客。

    程美怡沉下脸来，第一时间提起裙摆赶到祁瑶身边，关切道：“瑶瑶，你没事吧？”

    祁瑶垂着眼皮，弱兮兮的摇了摇头。

    程美怡只道她是被这些闯进来的人给吓到了，厉声道：“你们是什么人？为什么跑到这里来？这是私人地方，请你们马上离开，否则别怪我不客气。”

    为首的女孩子却一点不把她的警告放在眼里，嗤之以鼻道：“不客气什么？真以为嫁给我表哥就真能一步登天稳坐祁家大少奶奶的位置了？告诉你，表哥他不过是山珍海味吃多了，就想喝点清粥小菜调剂调剂而已。等他腻了你，你这个所谓的少奶奶就会变成摆设。”

    穿着一身搞定裙子的女孩子，长相柔美秀丽的女孩子，说着自以为高人一等的恶毒话语。

    即便华服美貌依旧掩盖不住她的尖酸刻薄，不可一世。

    “跟我在这摆脸色，也不看你配不配。”

    程美怡因着这女人对祁应章的称呼愣了一下，却很快冷静下来：“表哥？你是应章的表妹？我怎么从来没听应章提起过？别是什么八竿子打不着的远房亲戚故意跑我这刷存在感吧？”

    江如梅听到程美怡这话差点气得当场跳脚，她最讨厌的就是被人刻意提起她跟祁家真正的关系。

    程美怡这话，简直就是精准的踩在她的雷点之上。

    “表哥不跟你说，当然是因为他压根就没把你放在心上。连家里的亲人都不愿意介绍给你认识，可想而知你有招人嫌。你要是还有点自知之明的话，就该主动退出，而不是恬不知耻的占着这个位置，拖累我表哥！”

    程美怡也不傻，听她这么说一下子便猜到了这些人的目的，冷笑道：“我主动退出，给人腾位置，那谁来坐这个位置呢？你吗？你不是应章的表妹吗？怎么还惦记起自己的表哥来了？现在可不比以前讲究什么亲上加亲，你就算再喜欢你表哥也不可能跟他在一起。”

    江如梅脸色一变，觉察到四周飞来的各种惊诧目光，恼羞成怒道：“你胡说八道什么？我怎么可能喜欢表哥？”

    程美怡并不管她，佯装恍然大悟道：“啊，我想起来了。你说你是应章的表妹，难不成是应章那个没有血缘关系的舅舅的女儿？怪不得呢！你爸跟应章没有血缘关系，你自然也跟应章没啥血缘关系，喜欢起他来自然也就没有心理负担。”

    程美怡此话一出，屋内霎时一静，所有看江如梅的目光都变得不对劲起来了。

    江家的情况其实并不复杂，祁应章的母亲是江家大小姐，她的母亲则是江小姐父亲江先生的第一任妻子。

    两人曾经有过一段还算甜蜜的时光，但在江大小姐八岁的时候，两人感情破裂，迅速离婚。

    之后江大小姐的母亲出了国再没回来，江先生则迅速开启第二春，将初恋女友接进家门。

    程美怡口中的舅舅，就是江先生初恋女友跟她前夫的儿子，严格说来，跟祁应章真的是一点血缘关系都没有。

    但这事一些人不知道，至少今天跟着江如梅一起来闹事的这几个女孩子就不知道。

    江如梅不用抬头看都能想象得到众人此刻看着自己的眼神。

    想到自己今日之后可能遭受的冷遇，江如梅差点没气疯了：“你闭嘴，我爸跟大姨就是亲生的姐弟，你敢这么说我跟我爸，信不信我一会就去告诉大姨！”

    “随便你。不过别怪我没提醒你，你奶奶带着你七岁的爸爸进门的时候，你口中的大姨可是已经八岁了。而当时，人夫妻可才刚离婚没多久。”

    程美怡这轻飘飘的几句话无异于将江如梅架在火上烤，她要承认了两人不是亲兄妹也就罢了，若是坚持的话，岂不是说她奶奶早就插足人家家庭当小三，才生下她爸这个私生子？

    这个后果可不是江如梅能够承担得起的，怒急攻心之下，江如梅到底还是忍不住动手了。

    她这一动，许多人都变了脸色，她们今晚过来主要是想看好戏，顶多也就帮腔损人几句，可从没想过要动手。

    毕竟，口头上的争执好解决，可一旦动了手，事情的性质可就变了。

    程美怡也没想到这人这么不禁激，才说了几句就要动手，措不及防之下根本来不及躲。

    情急之下，程美怡下意识的闭上眼睛，暗暗懊悔，自己这婚礼怕是得顶着巴掌印去参加后半程了，真是晦气。

    伴随着一声尖叫与落地的闷响，预料中的疼痛并未出现，程美怡一抬头，才发现江如梅不知为何飞了出去，倒在休息室旁边桌子底下，带倒了一桌子东西。

    “瑶……瑶瑶？”

    “你敢打我，你竟然敢打我！”

    江如梅捂着被踹疼的肚子，盯着那道挡在程美怡身前的身影，眼睛红得几乎要滴出血来。

    她虽然方才刺了程美怡几句，看似对她很不满，可实际上，她最恨的就是眼前之人。

    (本章完)

