    ps. 奉上今天的更新，顺便给起515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起币，跪求大家支持赞赏！

    （二合一章）这一刻萧晨已经被老者的狠辣所慑服，不过片刻后，他就已经回过神来，眼前这名老者可是一位至少是重楼境六重天以上的尊者大能，更是为了镇压百万御兽异族，不惜将数十万族人血祭的狠人，如此定然是一名杀伐果断之人，更是一位嫉恶如仇之人，人族大义重于一切。

    “子，你还算是识相，心中并未有忘记我人族亘古传承的荣耀，我人族百战不死，战尽八荒天下，纵然族群中会有一些无耻败类，妄为人族血裔，但更多的是我人族的脊梁是不会被折断，万载岁月已过，这世间再无我紫蛇尊者，再无我万载紫蛇战部，煌煌紫蛇传承万载岁月，背负了万载责任，终到了老去了的一天，如同那一代代覆灭的人族战部那般，你既然能够够突破封印进入这万载岁月掩埋之下的城池，想来，应该是这封印已经被打破!”。

    “尊者前辈，不错，这封印已经被异族从外部打破，晚辈是追逐这异族怨灵方才来到这地底城池！”。

    “万古封印大阵，以数十万族为血引，百万御兽族人全都葬身地下，千算万算，没想到最终还是没有将这御兽异族彻底消灭干净，千里之堤毁于蚁穴，时也命也！”。

    “晚辈之部落距离此地不过五千里之遥，一日之前，方圆数万里之辈突然被黑暗笼罩，无数御兽族怨灵肆虐大荒，我人族数以百计的部落被其屠戮。故而晚辈为寻找这怨灵聚集之地，不经意间闯入，方才进入地底城池，不过，晚辈到来途中听到一些游侠传颂，此地的封印乃是一名异族将之从外部将之打破。至于这异族的身份，晚辈就不知晓了！”。

    萧晨的眼中闪着精芒，对于这将封印打开的异族身份，可谓非常的好奇，毕竟毕竟当初他从玄蛇部落的长老口中得知此处有一处人族部落的遗迹，更是在玄蛇部落的覆灭后，亲身前来查探，被这封印知难而退，没想到不过短≤♂≤♂≤♂≤♂，m.■.c︽om短数日之间。就已经风云突变，而他更是进入这处遗迹，，更是知道了万年之前的如此隐秘。

    “万载之前的举族数十万人血祭，封印御兽异族实乃无奈之举，没想到不过是短短万载时间就被这些异族从外部打破，那打开封的乃是从这封印空间逃脱出去一个怨灵，夺舍人族之后方才从外部封印。这座万古封印大阵，他可谓是了若指掌。因为早在三百年前，这原本封印的百万御兽一脉，就已经有一个怨灵苏醒了过来”。

    “什么！”

    对于萧晨的震惊，紫蛇族者并未有在意，而是继续开口道“那个怨灵乃是御兽一脉的一名统领，就在这怨灵苏醒之后。三百年前有一名人族武者在这座大阵虚弱之时，偶然进入了大阵外围，从中捡走了一步我紫蛇部落的初级功法，从那以后，三百年以来。这一脉的人族在每一次大阵虚弱之时就会进入大阵之中，就在一月之前，一名人族更是进入此处带走了一架青铜战车，而那御兽异族的统领更是附身其上，出了这处大阵！”。

    什么！

    自从进入这地下城池之中，一次次的震惊已经快要让萧晨麻木了，根据紫蛇尊者的所，这三百年之前，有人族进入过这处地底城池，所料不差定然是那玄蛇部落的第一代族长，因为偶然获得了这处遗迹中的资源，方才建立了玄蛇部落，这时间正是三百年前，如此一来就能够解释清楚，为什么玄蛇部落仅仅立族三百年就能在这和偏远的地域，发展的如此的迅速，这还仅仅是捡拾了一些城池外围的资源。

    此刻萧晨的心中不禁泛起了一阵滔天巨浪，根据老者所言数日之前有人进出这地底城池，更是从中带走了一架青铜战车，此人的身份呼之欲出，拥有青铜战车，正是那玄蛇部落的族长玄逵，而那玄逵早已经在元石矿脉之地被自己斩杀，如此一来，可以确定在这之后，那处元石矿脉原本堆积如山的尸体无故消失的无影无踪，更是山丘倒塌的原因了。

    “尊者前辈既然三百年前，前辈已经发觉了大阵中已经有了御兽一族的统领级别的怨灵复苏，为何你不出手......。”

    “你是不是对于老夫对于那御兽异族的怨灵视而不见，任其在三百年内积攒实力，恢复元气，更是放任其附身到人族身上离开地底城池，肆虐大荒，屠戮人族同胞！”望着萧晨不解的神色，紫蛇尊者开口道，尽管如此道，但是老者并未愤怒之色，反而带着一丝忧愁，能够让一名尊者级别的大能忧愁的事情可想而知。

    “唉，老夫也有不得已的苦衷，这隐秘恐怕早已经埋没在岁月之中，无人知晓了，十万载之前我巨石谷地地域何其广大，至于巨石谷地这个名字也是在五万年之前所叫，在五万年之前紫金王部鼎盛时期，我巨石谷地属于无上王部紫金王麾下的疆土，整个谷地所有人族战部都是紫金王部分封的诸侯，那个时代人族鼎盛，巨石谷地的人族战部众多，地域何其广大，甚至我巨石谷地的实力已经跨越落龙山脉，直达莽荒之南域，整个巨石谷地更是地域横跨数百万里，而如今巨石谷地不过是落龙山脉之中的一处地域不过数十万里的盆地罢了，比起五万年前疆域不足十分之一！”。

    “这.....！”

    听到紫蛇尊者口中不断吐出的秘辛，萧晨心中的巨浪可谓是一浪接着一浪，那紫金王部如何不知晓，对于一个威名赫赫的王者部落萧晨可是向往不已，此刻在他的山河印空间之中，那本紫金王部的传承秘法紫金战体静静的躺在其中。没想到在紫蛇尊者的口中再次听到这个已经消失在岁月长河中的人族无上王部。

    “五万年前，无数异族联合起来围攻我人族无上紫金王部，在数位异族王者的围攻下，最后一代紫金王最终不敌战死大荒，血洒荒野，那一战山河变色。巨石谷地也是战场之一，原本数百万里地域的巨石谷地被硬生生的大战打的寸草不生，江海倒流，落龙山脉移位，巨石谷地原本的疆域减少八成，大战之后，整个紫金王部治下疆土被打的七零八落，亿兆族人陷入沉沦之中，更是有异族通过虚空路降临巨石谷地。从那个时起，整个巨石谷地陷入了硝烟中，就成为了异族的狩猎场！”。

    “这异族就是御兽族，从此我们巨石谷地就陷入了一场无尽的血战中，好在我人族尽管被异族突袭之下元气大伤，但是底蕴犹存，经过数千年的拉锯战，在其他王部强者的支援下。我人族慢慢的将原本紫金王部的疆土守收回了大部分！”。

    萧晨轻轻的摇了摇头，万古岁月人族就是一部血战史。有着无尽的谜团消失在岁月的长河中，这片人族大地埋葬了太过的生命，不止是人族，更是有着诸多的异族，时隔无尽的岁月，他们的尸骨早已经化为了灰烬。与整个大荒融为了一体。

    “但是因为这虚空路的开辟，异族可以源源不断的从其族地降临我古元部落，更是因为如此两方大战一直处于一个僵持阶段，再后来有我数位人族强者以毕生之力化为封印，将这虚空之路封印。巨石谷地才有了残喘之机，但是依然有异族御兽族残留在巨石谷地之中”。

    轻轻一顿，萧晨接着道“所以前辈就以紫蛇部落数十万人族血肉开启封印大阵，将这残留的御兽一族彻底覆灭！”。

    “不错，不过事情并不是那么简单，就算是那百万御兽异族残留在我巨石谷地，也不过是无根浮萍，只要我人族部落齐心合力定让会将其彻底剿灭，老夫所留那兽皮卷本是想将这段隐秘遮盖住，然机关算尽终有疏漏！”。

    “问题就出在这虚空路上！”

    “虚空路？”

    对于虚空路萧晨也知道一丝，这乃是无上强者在虚空中开辟出空间虫洞或者是永恒空间，链接两个遥远的地域的通路。

    “在这条虚空路封印之后，我人族就在这虚空路的连接处立族建部，镇压着虚空之路，以防异族有机可乘，将这封印打破，数万年来这虚空路上经历数个部落的兴衰，直到两万年前，上一代镇守虚空路大地部落彻底衰败，无力再镇压虚空路，我紫蛇部落接掌了镇压这条虚空路重任！”。

    “然而这条虚空路的封印并不是一层不变，随着时间的变化，封印的实力就会逐步的减弱，那个时候就会有实力强大的异族打破封印而在此降临巨石谷地，所以每当封印虚弱的时候，就是这镇守部落血战之时，而万载之前就是那处封印虚弱之时，老夫为了不让这异族再次降临，更是想要将这原本在巨石谷地肆虐的御兽异族的残部一举消灭，一劳永逸，所以才出此下策，以我紫蛇部落数十万人的血肉为引，将这百万御兽族人坑杀，同时将这百万御兽族人的血肉化为能量，灌注在那虚空路的封印之中，彻底将这虚空路封死，不在让异族有机可乘，降临我巨石谷地，肆虐众生！”。

    到这紫蛇尊者的话语之间那**裸的杀意，毫不掩饰，整个大殿之中顿时降了下来，萧晨甚至感觉到地面之中有一些晶莹的霜雪产生，一股寒意直透骨髓。

    紫蛇尊者的话语并未与因为情绪而产生波动，双眸尽管被琉璃冕冠上的流珠所遮掩，但是透过缝隙依然有精芒闪烁。

    “这些游散的御兽族人阴魂不散，居然妄图希望在这虚空路封印虚弱之时，血祭重新打开虚空路，重新接引御兽一脉的强者降临巨石谷地，我紫蛇战部身为虚空路镇守战部自然要将他们斩尽杀绝，既然是都是血祭，不若用他们的血肉坚固封印，还我巨石谷地万载太平岁月！”。

    “子你不是想知道，老夫为何作看那御兽一脉的怨灵苏醒，甚至逃脱出去，再次肆虐大荒！”。

    “这.....尊者前辈，晚辈不敢妄加猜测！”。

    “哈哈.....你是猜到，不想吧！”。

    对于老者将自己将自己心中的想法看透，萧晨并不惊讶，因为在见这紫蛇尊者第一刻起，他就感到在这万载之前的老怪物眼中，他根本无所遁形，此刻他心中所冒出的想法就是，这虚空路的封印再次发生了一丝变故。

    果不其然，下一刻紫蛇尊者的话语印证了他心中的想法。

    “万载岁月之前，被老夫用上百万御兽一族血肉所加固的封印再次发生了变故！”。

    原本心中还有一丝幻想的萧晨，在紫蛇尊者的话语下被击的七零八碎，一阵胆寒，虚空路上的封印再次出现变故，此刻的巨石谷地已经不是万载之前的时代，如今的巨石谷地武道凋零，炼血境界的武力就已经是高端战力，万载岁月之前紫蛇战部联合巨石领地数百部落，连番大战之后，依然拥有炼血境界武者五百多人，重楼境界的大武者九人之多，甚至身前这紫蛇尊者更是重楼境界六重天的武者，如此实力，都要血祭整个部落数十万人，方才将封印加固，而如今一旦封印破裂，巨石谷地如何抵挡异族的进攻。

    “所以这御兽异族苏醒了神魂的侥幸之徒的外逃，老夫并未与阻止，想来在这万载岁月以来，巨石谷地成平日久，武道修炼也已经懈怠了不少，我人族鏖战大荒，百战不死，靠的就是不断的战斗，大荒虽大，人族部众虽多但是忘战必亡，老夫放这条杂鱼出去，就是想要提醒一下巨石谷地的人族后裔，危机无处不在，唯有战斗方才能够在危机四伏的大荒中生存繁衍下来。

    “同时这万载岁月，我紫蛇战部早已经埋葬在无尽的荒土之下，不见天日，恐怕早已经消失在岁月长河之中，老夫如今不过是一个残魂，所不定下一刻就会魂飞魄散，这镇守异族虚空路的重任不能从我紫蛇战部绝嗣！需要有新的人族战部接替我紫蛇部落，镇守虚空路！”

    人族百战不死，终有大义犹存，天地征程染血，代代薪火不灭！

    ps今天两章合一章吧，不分了，明天加更。求票票

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)