
　　“娘，我刚刚去龙泽哥哥那里，我听到里边有人在惨叫...我怕...呜呜！”独孤雁一脸怕怕的样子。

　　独孤月：“....”

　　脸微红，她怎么也没有想到会是这样。

　　“tui...”

　　她不由在心中鄙视了一把龙泽，更是吐槽道：“性子怎么这么急，就不能等到晚上吗？大白天的...”

　　吐槽归吐槽，可是心中却是有一些酸酸的。就像是本应该属于她的东西，让别人给用的了感觉！

　　同时，还有一些无奈。

　　因为，她不知道要怎么说独孤雁解释。

　　.....

　　而与此同时，龙泽却是坏笑道：“好了，你们蒙上双眼，磨豆腐吧！今天晚上我们吃豆腐...”

　　胡媚与胡甜甜相视一眼，虽然这有些....可是以她们的身份，没有拒绝的权利。

　　为了以后的日子能过好，她们还要努力去完成。讨龙泽的欢喜...

　　于是两人努力磨起了豆腐。

　　龙泽却是从一边取出了两条布带，走过去...将两人的双眼蒙上。

　　“听好了，我没说停...你们就不能停。明白吗？”

　　胡媚与胡甜甜：“是主人....”

　　看着努力工作的两人，龙泽嘴角不由上扬，暗道：“回来之后，一定要好好再看一遍。美女之间就是赏心悦目啊！”

　　不过现在他有事要去办。

　　手一抬，冰火龙王瞬间释放。紧接着红蓝、黑、黑、黑、黑五个魂环，从他的身上升了起来。

　　其中第二个魂环亮了起来：“第二魂技-隐身！”

　　瞬间，龙泽整个人消失在了房间之中，同时消失的还有冰火龙王。

　　没错，这一招不仅仅能让龙泽本人隐身。就连冰火龙王武魂，也能隐身。

　　“卡...”

　　门轻轻的被打开了，之后又被轻轻的关上。正在努力磨豆腐，争取晚上能吃上的两姐妹，根本就没有发现。

　　他们的主人，早已经离开了房间。

　　让她们如此，也只是为了引人耳目罢了。

　　此时处于隐身状态的龙泽，则是站在冰龙的头部，向拍卖行飞去。

　　无它！

　　他要知道，玉罗冕与玉天恒住在哪里。

　　灭族之仇，如何能不报？只是实力不允许，时机也未到罢了.....可是有机会，怎么可能不由要点利息回来？

　　他和独孤月来了就走，可是玉罗冕与玉天恒并没有。直到拍卖结束，才从拍卖行出来。而正好被盯着拍卖行门口的龙泽逮了一个正着。

　　“呵呵....”

　　龙泽跟了上去。

　　“呃?”

　　玉罗冕到底是一个魂圣，十分的警觉。在没走出多远，猛的转过头。可是大街上，人来人往，却没有半点异常。

　　“二爷爷...”玉天恒有一些疑惑的看向玉罗冕。

　　玉罗冕摇了摇头：“没事，也许是我过于谨慎了。”23sK.com

　　龙泽看着玉罗冕，一路将玉天恒送回了皇家学院。之后，转身朝着另一个方向去了。

　　只是送玉天恒来天斗皇家学院而已，原本根本不需要他来送的。毕竟，他的身份地位摆在那里呢！

　　可是他主动提出来了，为的是啥？

　　还不是因为，听说柳二龙在天斗皇城开了一个魂师学院。他已经很久没有见过她了...虽然，柳二龙是见不得光的存在。

　　可是，他不得不说，柳二龙的天赋，却是他子女之中最高的。

　　甚至比他还要高的多，此时虽然还不如他。可却已经是一位魂帝了，而且离魂圣也不远了。

　　他可以预料到，将来她的成就，绝对远在他之上。

　　所以，哪怕本来不看重，也变的看重了。只是，出于族规与自己的名声，只能憋在心里，否则早就已经将柳二龙带回蓝电霸王龙一族了。

　　以柳二龙的天赋，绝对能让他扬眉吐气一把。因为，柳二龙的天赋，不仅仅胜过他的子女，比他大哥玉无震的子女也强上许多。

　　特别是那个废物玉小刚，就他先天半级的天赋，竟然还敢打他女儿主意。

　　要点脸不？

　　一辈子都突破不了三十级的人，怎么配站在他女儿的身边？哪怕这个女儿是见不得光的...要不是，这家伙是他大哥玉无震的儿子。

　　早他麻的一巴掌拍死了。

　　很快他就来到了，蓝霸学院之前。

　　这个时候，蓝霸学院还不是原著之中的高级学院。毕竟，柳二龙这个院长也才只一个魂帝...学院内除她之外，最强大的也只是魂王。

　　所以，现在只是一个中级学院。

　　玉罗冕没有打算从正门进，而是绕到了一个比较偏僻的地方。一跃而起落入了蓝霸学院之中...之后，直接朝着柳二龙所在的方向而去。

　　显然，他早已经打听过了。所以，即便没有进过蓝霸学院，对它也十分了解。

　　很快他就来到了，柳二龙所在的那个小院。

　　柳二龙本来挺惬意的喝着茶，之后猛的站了起来，眼神之中带着一丝不可思议。她怎么也没有想到，眼前这个男人竟然会出现在她的面前。

　　她咬牙切齿的看着玉罗冕，之后道：“你怎么来了？”

　　她心中对玉罗冕，那是充满了恨的。如果他稍微关心一下她母亲，她母亲就不会死。还有当初要不是他的阻止，她与小刚早就在一起了。

　　玉罗冕见柳二龙一副见到仇人的样子，心中有些不满：“看看你是什么表情...别忘了，我是你爹！”

　　柳二龙闻言，更怒了。看她那样子，就差一点直接暴走了...

　　“呼...”

　　她深吸一口气，虽然很不想承认。可是这一点，她是怎么也改变不了的。

　　努力让自己平静下来一些后，冷冷的道：“来找我有什么事？”

　　玉罗冕也是气的牙痒痒：“没事我就不能来看看你了？”

　　“切...”

　　柳二龙露出一个不屑的表情：“我娘亲的时候，也没见你关心一下。怎么？现在倒是关心起我来了？”

　　“你...”

　　玉罗冕气结，可是却又反驳不了。因为这一点，确实是他的错。不管是什么原因，当初柳二龙娘死的时候，他就是没在。

　　要是他在的话，或许就不会死了。

　　“走了...”

　　玉罗冕的好心情，直接被毁的差不多了。也许，这女儿就是来气他的....不见的时候想着，见了就想直接眼不见为净。

　　恨不得没有这个女儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第23章柳二龙免费阅读。https://xs.23sk.com 