    说着，公孙念突然紧紧盯向褚遂良。

    “褚长史，大王所发明的水泥，真如你所言那般神奇？”

    “下官绝无虚言！”

    褚遂良连忙拱手行礼。

    “如此甚好！”

    公孙念脸色大喜，对着外面的车夫喊道：“加快速度！”

    “喏！”

    随着一声回应，褚遂良不由自主的往后倒去。

    一路颠簸，在褚遂良感到自己全身骨头都快要散架的时候, 一众人总算来到李家庄。

    不过，有着褚遂良带路，禁卫并没有进行阻拦。

    一路上，公孙念与一众左校署等官吏，还有几个梓匠，都是四处张望, 还时不时的拿出一件罗盘，到处标记！

    见此, 褚遂良也就站在一旁，静静看着。

    如此，又是折腾个了快半个小时，几人终于来到李玄院落。

    “下官将作监公孙念见过太上皇，见过太子殿下，见过晋王殿下！”

    掀开门帘进去，公孙念便是被吓了一跳。

    身后，一众将作监官吏与梓匠，也都是连忙行礼，有些慌张。

    太上皇与太子殿下，怎么也都在这？

    行完礼后，公孙念带着一众官吏，恭恭敬敬的站在一侧。

    “将作监为何而来？”

    李玄问道。

    “回大王，下官是为水泥而来！”公孙念直接回道。

    额！

    李玄一愣。

    这时，公孙念也好像意识到什么，连忙道：“褚长史说大王建造别院，要以水泥为主要物料, 下官不放心，想要亲自看一眼，是否真有那般神奇。如此，下官才能与一众大匠，给大王规划建造别院！”

    “嗯！”

    听罢，李玄轻轻点了点头。

    再次抬头，看向一旁的李保定。

    “怀卫王带尔等去！”

    “多谢大王！”“有劳怀卫王了！”

    公孙念连忙对着李玄与李保定行礼。

    李保定微微点了点头，不等公孙念说话，便自顾走了出去。

    褚遂良带着公孙念，连忙跟上。

    轻车熟路，还是对一众老领导展示。应齐与吴富二人更是尽心尽力，将水泥的各种作法，都展现出来。甚至，就连他们之前试验之时，那块钢筋混凝土柱块，也掏了出来。

    一番下来，公孙念与一众将作监官吏大匠们，都是满脸激动。

    “神物，此乃神物啊, 功在千秋！只要将此神物用在道路与房屋上, 我大唐百姓再也不会淋雨受冻了！”

    “晋王殿下果真乃是一代圣贤！”

    “晋王殿下的别院用此水泥来建造，绝对没有任何问题！”

    “那便是有劳公孙大人与诸位大匠了！”

    一旁，褚遂良满脸喜色的说道。

    “褚长史放心，有此神物，本官只需调派五十个梓人，两百工匠，五百力役，不到半年时日，定能将大王的别院建造完成。”

    公孙念满脸自信。

    梓人，就是高级工匠，也就是现在的工头，大工之类的大匠，普通工匠都需要听梓人的！

    在唐朝，工部虽然是工业的收最高机构，但工部只是掌天下百工、屯田、山泽之政令。说白了，工部就是大方向调控，主管公共工程。

    具体项目的实际办事官署，还是少府监、将作监这些部门。

    谷磅

    因此，这会，少府监内的在册工匠，就有一万六千多人。而他们将作监，也有在册工匠一万三千人！

    另外，在民间，还有很多的个体工匠，要是不够的话，还能找司农卿，从司农户中调配。

    在李玄从褚遂良口中，了解清楚这些后，不由满脸惊诧。

    他原以为，自己很了解大唐的工业发展了，没想到他还是远远低估了。

    果然，他除了出身高贵，脑中多了些比这些人都不知道的先进知识外，别的都会被这些人给碾压。

    一天下来，挫败感不断。

    不过，好在自己可以指挥这些人给自己干活。

    想着，李玄的心情，不由的又好了些。

    只是，却是苦了李承乾与程处嗣等人。

    一天之内，自家夫子的脸色变幻之快，比自家阿耶还要反复无常，让他们胆颤心惊了一天。

    翌日一大早。

    李家庄外，便是出现了一支庞大的队伍。

    守卫在李家庄的外的禁军与成老四等人，都是一脸警惕。

    虽然有褚遂良与将作监公孙念在，但一众禁军，都是紧紧盯着那群工匠。

    李玄便是被这群工匠的吵闹声，给吵醒的。

    起床，穿衣，站在自家院外看去。

    下面，昨日看到的将作监公孙念带着一众官吏，还有一些昨日见到的大匠，每人都指挥着一众工匠们，还有黑压压一片的百姓，应该便是那五百力役，拿着铁铲与铁镢，使劲的铲土。

    好在，冬天刚刚过去，杂草稀疏，十分适合平整土地。

    看了一圈，李玄便转身回去。

    等到李渊带着李承乾等人来到李家庄之时，惊诧的发现，今日李玄竟然已经起来了。

    “小人见过大王！”

    随后，不到一会，管家李昌，也卡着点，来到李玄小院，同时来的还有马溪，带着一队王府宿卫。

    “来的正好！”

    看见李昌，李玄便说道：“管家，一会从侧屋抬上一箱子钱，给那力役与工匠们的工钱，都结了！另外，每人多发两文钱！”

    别看两文钱不多，但是这些力役们，一天的工钱才五文钱，也就是只能买到一斗米，够一家四口人三天的食物。而工匠，则是八文钱。至于梓人们，至少是二十四文钱。

    “大王，这才不到午时，一天都还没过半！”

    李昌一脸惊诧。

    “无妨，他们拿了钱又不会跑掉。反而，还能浑身充满动力！”

    李玄无所谓的挥了挥手，说道。

    “是，大王！”

    听此，李昌若有所思，连忙应了一声，便走了出去。

    让两個王府宿卫，抬着一箱铜钱，朝着下面走去。

    正好，这会，先前李玄找六叔公，让李家庄的庄户们，帮忙蒸的饼与烧的水，也都抬了出来。

    “来，来，所有人都过来领工钱，再吃饼，喝一口水！”

    管家李昌，手中拿着一个铜锣，一边敲着，一边喊着。

    所有工匠与力役，都连忙拿着手中工具，赶了过来。

    不过，乱糟糟一片，很多工匠，都听不清李昌的话，急的李昌满头大汗。

    见此，李玄不由感慨一声，径直往锻造坊走去。

    “见过大王！”

    应齐与吴富二人，连忙对着李玄行礼。

    身为李玄的专用工匠，不管下面工地再怎么热闹，应齐与吴富二人，也不能轻易离开锻造坊一步。

    “本王要用铁皮锻造一个扩音喇叭！”

    李玄直接说道：“便如同烟囱那般的铁皮筒，只不过一端越来越大，而另一端越来越小，直留着两根手指宽的洞口，随后再往外扩散拇指这般长，洞口与人的嘴唇一般大……”

    ……

