    无论是文明等级上，还是战斗力数量上，星兽文明都占有绝对优势。

    因此，只要是头脑清醒的人都知道，现在和星兽文明打全面战争，没有任何好处。

    “马里亚纳海域自爆的那只脑兽，被星兽文明当做消耗品使用，显然不是星兽文明里的重要个体……”

    一名星兽研究员代表军科院团队发言：“因此，这一次沟通，并不是和星兽文明的首脑对话。理论上还有通过沟通化解冲突的可能。”

    这个观点得到了在场所有人的认可。

    只不过，继续沟通只是理论上可行，以自爆脑兽表现出的强硬态度，想要通过沟通化解冲突，难度很大。

    “和星兽文明的沟通要继续进行，但同时我们不能不提前做好应对全面战争的部署。”一名军事参谋强调道。

    “那么接下来，就进行防御部署的讨论。”战区总部确定接下来的探讨主题。

    “从星兽文明前几次发动的刀臂红蜂袭击事件来看，星兽文明的主要目标还是尖端科技实验室。因此，应该在尖端科技实验室比较集中的京都和东海部署兵力。”参谋部给出了初步的防御部署方案。

    随后，又有一名参谋表达了一个比较另类的观点：“我觉得星兽文明未必会将全面战争进行到底。”

    “怎么说？”有人追问。

    这名军事参谋开始分析道：“仔细回想一下就知道，星力时代持续了半个世纪，第一次星兽出现在地球上，已经是六十年前的事情。

    “六十年的时间，星兽文明都没有发动全面战争，这说明全面战争对星兽文明来说，并不是最优选择。

    “然而，人类的科技飞跃，又对星兽文明造成了极大的威胁。

    “因此，星兽文明如果要发动战争，最大的目的还是阻止人类科技飞跃，达到目的之后，应该就会暂时停止战争。

    “最后，通过慢慢蚕食的办法，将人类和地球吞并，达到殖民，甚至是圈养人类的目的。”

    这个观点提出来之后，得到了一部分人的赞同，但也有一部分人没有表态。

    这个观点确实存在可能性，但对局势的影响并不大。

    以现在人类面临的危机，只有抓住科技飞跃的机会，才有一丝破局的可能，否则不被星兽文明消灭，也会灭亡在降临文明手里。

    因此，被星兽文明摧毁尖端科技实验室，对人类来说，是致命的。

    接下来。

    各个实验室、军方部门的与会人员，开始讨论一旦战败，被星兽文明殖民的后果。

    作为保护国家的精英阶层，是肯定要朝着最好的结果努力，但同时也要做好最坏的打算。

    参加这场会议的每个人，都不希望看到人类战败被星兽文明殖民的下场。

    但是，孙子兵法中有一句至理名言：为将者未虑胜，先虑败，故可百战不殆矣。

    因此，一个成熟的将领，是必须要考虑战败后果的。

    事实上，大部分人都能想到，一旦战败，人类大概率会被星兽文明圈养起来，当做一种肉类食品。

    如果某一天，人类的数量锐减成濒危物种，或许还能成为星兽文明的珍稀保护动物。

    当然，还有帕勒塞灵魂降临文明在，星兽文明即便赢了，估计也存活不了多久。

    不过，等当众人小声议论的时候。

    一个人站起来，发表了一个比较特殊的观点，这个人赫然是鲁修文。

    鲁修文是专门研究星兽和变异生物的，所以讨论星兽文明属于他的专业范畴。

    “我有另外一种大胆的想法，人类战败的话，有可能和星兽文明融合。”

    这个观点一出，顿时引起了在场所有人的注意。

    “我们人类和星兽文明融合？可能吗？”有人皱眉表示质疑。

    “从目前所知的一些资料来看，确实存在这种可能性……”

    鲁修文拿出一份资料，展示出来，开始讲解：

    “不久之前，从南巴裂隙洞窟中，带回来了许多星兽化石。经过对这些化石的研究，军科院的生物研究院发现了一些信息。

    “在这些星兽化石中，我们发现了星兽文明的演变过程，这个过程中存在其他文明的痕迹。

    “根据这些痕迹，可以初步推断，星兽文明曾经融合过其他文明。根据研究，推测这是星兽文明的文明进化方式。”

    他说到这里，顿了顿，扫视一圈才接着说道：“星兽文明不属于科技文明，但这个文明并不弱，初步估算文明等级已经达到1.1到1.2之间。

    “在十几年前，生物学界普遍认为，星兽文明就是一个靠个体进化推进文明进化的物种。

    “但是，经过这次的化石研究，我们发现了星兽文明的另一种进化方式，那就是吞并其他文明，通过融合推进文明进化。

    “根据这个推论，也就解释了星兽文明为什么不在第一次接触的时候，就发动全面战争消灭我们的原因。

    “星兽文明的真正目的，就是吞并我们，通过文明融合，推升文明等级。

    “然而，当星兽文明发现我们出现科技飞跃迹象之后，担心无法完成吞并，所以才想要发动全面战争。”

    众人听完这个解释，互相对望一眼，内心都掀起了一丝惊讶。

    这个观点还是第一次听到。

    有人追问道：“星兽文明是用什么方式吞并其他文明的？”

    鲁修文接着解释道：“从化石的研究结果来看，250万年前的星兽，还保留着另外一种文明的痕迹。

    “通过文明痕迹的追溯，我的团队发现了一个特征，不同的星兽种类，存在着较大的差异。

    “比如刺脊猎食者，这是一种血肉类型的星兽，背部有尖刺，但没有外壳。

    “与之相反的是，晶甲电浆虫，这种星兽更像是昆虫，有坚硬的外壳，和刺脊猎食者是完全不同的类型。

    “从这两种类型的星兽就可以看出来，两者的差异比较大，根据化石推测，这两种星兽一开始就是来自不同的文明。

    “星兽文明吞并了一个刺脊猎食者文明，融合之后，通过脑兽可以控制刺脊猎食者，最终渐渐融合成了一个文明。”

    解释完星兽文明的演变过程之后，鲁修文说出了最终的推论：“也就是说，如果我们战败，很可能会被星兽文明吞并，成为它们的‘刺脊猎食者’，被脑兽通过电磁波控制。”

    