    “合作就要有合作的诚意，你看我亲自跨越世界而来，浪漫吧？”

    这跟浪漫有什么关系？

    所谓伸手不打笑脸人，陈初态度很友善，杨间也不得不收起那冰冷的表情。

    嗯，从麻木漠视变得冷淡。

    “具体的条件我们已经跟你说过一次了，如果你有什么意见我们可以商量。”

    杨间没说话，而是让屋子里另外一个女秘书代为开口。

    陈初微笑，看了眼女秘书不语。

    小说谁都看过，我都亲自穿越而来了，你还这么高冷，连尊口都不开一下吗？

    秘书尴尬的笑了笑，“这位先生看来不善于交流，还没请教大名？”

    “嗯嗯。”陈初向她点了点头，然后继续看着杨间。

    你不说话我也不说话，咱们就比谁能耗吧。

    果然，最后还是杨间开口了。

    “你要什么？”

    杨间的话语没有丝毫的温度，永远都是冷冰冰宛若机器人背台词一般。

    他看着面前这个跨越世界而来的年轻人，已经从交流神态动作等情况分析出了对方的性格。

    自信，张扬，以及，底气。

    对方有一种无论如何都能全身而退的底气。

    他不知道是其对自身实力的自信，还是其他原因。

    陈初耸耸肩：“你甚至都不愿意问问我的名字。”

    “我的时间很宝贵，每一秒都有人死去，名字不重要。”

    杨间嘴巴一张一合：“你有目的，不如直接说出来，能合作就合作，不能合作我们再另想办法。”

    “好吧，忘记你有一整座城市的知识了。”

    陈初无奈摇头，对方可是掌握了一整座城市的记忆，估摸已经在心理学上把他给分析得干干净净了。

    “好吧，我也不绕弯子，我需要一个类似于元宇宙的东西，虚拟现实技术。”

    他希望自己的修改器可以解析元宇宙，从而解决赢城里的额外伤亡。

    哪怕他们死了，自己也可以把他们的意识链接起来，让其虚拟宇宙中生存。

    这是陈初的办法，存在一定的难度，并且他并不确定是否可行。

    但总好过胡蒙乱抓的好。

    “虚拟现实？”杨间的眉头皱起：“据我所知我们目前没有这个技术，如果是诡异的力量我倒是可以给你弄一个过来。”

    陈初摇摇头：“不一定是你，或者我们亲爱的群主也可以。”

    他把目光转向一直降低存在感的张冥身上。

    被陈初盯着，张冥脸色不由一变。

    他和游戏菜鸟可是结了仇的，他害怕陈初以自己生命条件做交易。

    他也害怕陈初动手杀了自己，现在的他可没有再去照杨间家里那张镜子了。

    “你说的元宇宙我也没有。”张冥坦白：“这毕竟是不一样的世界观，你要知道连漫威宇宙都没有这个完整的技术。”

    “真没有？”陈初眼神不善：“你作为一个聊天群的群主，不可能连这个都搞不到吧？”

    “我只是一个小小的群主，又不是小说里面的主角。”张冥很无奈的叹气：“如果真的可以搞到那些东西，我也不至于站在这里。”

    “是吗？”

    陈初又问了一遍，仔细看了看张冥眼神与表情，不似作假。

    然后，他转头就问杨间：“他说谎没有？”

    杨间不疾不徐道：“说谎了，他说话时眼睛一直盯着你，又装模作样的向左右看了看，演技生疏。。”

    霎时，张冥脸色大变，该死，忘了这位也在身边了，要想骗过他可真是千难万难。

    “你是自己动手还是我们帮你动手？”陈初捏着拳头，身后一只三米高的墨鬼向他靠近。

    杨间皱眉，他的鬼域受到了压制。

    “我亲爱的群主，你想想，咱们这不是逼迫，是交易，你想啊，你付出了一些，但可以向杨间提要求啊。”

    “这样，我得到了我想要的，杨间得到了他想要的，你也能得到你想要的，三方互利，为什么不干呢？”

    张冥的脸色更黑了。

    他当然不想干，的确，聊天群是有一个兑换商店，可以搜索物品进行兑换。

    在刚才，他悄悄搜了一下元宇宙成熟技术的价格，五十年寿命。

    而且，这还是自己第一次购买，打了一折的价格。

    第二次可就是原价了，而且五十年……他有几个五十年？

    张冥担心自己剩下的寿命不够撑到自己寻找到续命的办法。

    可现在的情况是他无法拒绝，因为不仅仅是游戏菜鸟盯着自己，杨间也盯上他了。

    他毫不怀疑杨间会操控他完成这些事情，就像之前操控自己那次一样。

    只有一次，却让他留下了深刻的记忆，那种看着自己的肉体，行为，乃至意识都听命他人的可怕。

    最令他胆寒的是，那时候他感觉自己以此为荣，觉得听命杨间是天大的幸事。

    一个是当场死亡，一个是还有十几年好活，张冥最后咬着牙提了个条件。

    “我可以给你元宇宙，但是你得保证，之后新加入的群成员你得交给我剧透！”

    “这是我唯一的要求，你根本不知道我付出多大的代价，整整五十年的寿命，以及唯一的一次一折机会。”

    不待陈初说话，张冥厉声道：“不然，哪怕是死，我也会直接解绑聊天群！”

    说实话，张冥的要求不算过分。

    陈初所需要付出的，也不是自己的东西。

    其实他只是诈对方一下而已，本意是以后有这样的群成员了他来付钱购买元宇宙技术，然后再转赠自己而已。

    没想到还有这样的惊喜。

    “谈好了吧。”杨间站出来：“谈好了我们就开始实施计划。”

    “等等。”陈初摆手：“先交货，万一他反悔了怎么办？”

    杨间反问：“他能反悔？”

    陈初下面的话硬生生憋了回去，的确，张冥要是能反悔就有鬼了。

    不说杨间，就是自己都能瞬杀他。

    墨鬼可不是吃素的。

    “需要我怎么做？”陈初看了眼外面的高楼大厦。

    利用诡异的能力的确可以穿梭世界，但是在两个世界直接开一扇门，这还是闻所未闻。

    “我已经叫李阳过来了。”

    李阳？难怪，陈初的记忆被勾起，是那位掌握开门关门的杨间小队成员之一。

    堵门鬼——李阳。

    

