
　　“我本不想对你们出手，可惜你们非要引战。”陆凡摆了摆手：“如今你们成为阶下囚，我可不会大发善心！”

　　“陆大人，您可能还没明白，在十万大山除了这些不足之外，还有更加强大的势力。”紫月族长连忙说道：“不知大人可听说过天云殿？”

　　“我还真没听说过！”陆凡耸了耸肩：“你这是想要将他搬出来吓唬我吗？”

　　“小的不敢！”紫月族长连忙赔笑：“只是天云殿势力庞大，殿主更是发话，十万大山之内，不允许他人染指！”

　　“所以呢？”陆凡眯着双眼：“我可不管什么天云殿，只要我在的地方，必须以我为尊！我让你们放人，你们就要放人，不然便是死路。”

　　韩云海眉头微皱，来到陆凡身旁：“大人，我曾听说过天云殿，若真的如他所言，我们在十万大山未必能讨到好处，不如见好就收，只要他们将林小姐放出来，这事情便能带过去！”

　　“只要陆大人放我一条生路，我马上便放人！”北极族长连声道，更充满着哀求。

　　陆凡实力太强，他根本无力应对，最为重要的是，南极族长被陆凡毙命，也不过在一瞬间，他可不想成为下一个南极族长。

　　“早知现在，何必当初！”韩秋水冷笑：“之前你这般如此，我等也不用动手！”

　　“是我不识抬举，得罪了陆大人！”北极族长神情诚恳：“只求大人能放我一条生路。”

　　“我若说不呢？”

　　陆凡眯着双眼，神情更显冷漠，兴师动众，从楚州来到此地，他又岂会善罢甘休。

　　两位族长身形一颤，看陆凡这等言语，怕是不会善罢甘休，如果真是如此，对于他们也是极其恐怖的打击。

　　“陆大人，这件事情本与紫月部族无关。”紫月族长连声道：“只要大人放我一条生路，然后必定以大人马首是瞻，决不敢忤逆大人！”

　　“此话当真？”陆凡眯着双眼：“若真是如此，我倒可以考虑考虑。”

　　“我对天发誓，日后只忠于大人，不敢违背大人意志！”紫月连忙抱拳，身为一族之长，他必须要为族人考虑。

　　“既然你这般诚心，那便信你一次。”陆凡微微点头：“但它日若有异心，必诛你全族！”

　　“多谢大人不杀之恩！”

　　紫月连忙抱拳，更带着激动，南极族长就死在他面前，他可是非常清楚，陆凡天不怕地不怕，而且做事杀伐果断，不会拖泥带水，如此之人岂会被人威胁。天籁小说网

　　“北极部族也愿臣服陆大人！”北极族长连声道：“日后以大人马首是瞻，大人让我往东，我绝不往西！”

　　“这恐怕不行！”陆凡摇了摇头：“我今日来到十万大山，如此兴师动众，你却强行动手，如今到这一地步，要认怂怕是来不及了。”

　　“还请大人开恩！”

　　北极族长姿态极低，脸色更是铁青，陆凡如此出言，让他心中颇为不悦，但人在屋檐下不得不低头，他不是陆凡对手，也只能如此。

　　“北极部族是小佳灭族仇人！我又岂会放过！”

　　陆凡神情瞬间冰冷：“你北极部族犯下的过错，也是时候承担了！”

　　“我苦苦相求，你却依然不肯放我一条生路。”

　　北极族长神情冰冷：“你若敢在十万大山灭我一族，天云殿不会善罢甘休。”

　　“紫月，现在是你表忠心的时候！”陆凡冷笑：“将他击杀！灭北极部族。”

　　紫月身形一颤，同时向着北极族长望去，脸上更是无辜：“北极，这可怪不得我，事在人为，如果不是，你强行让我两大部族前来，事情也不会如此，今日便休怪我不念及旧情！”

　　紫月拔刀相向，心中万般无奈。

　　他刚才已经发誓，忠于陆凡，自然不能反悔。

　　北极族长脸色铁青，身形猛地跃起，十万大山深处逃窜。

　　他非常清楚，如今唯一能够救他性命的便是天云殿，若他再不逃，没有任何机会。

　　“众人听令，追杀北极！”

　　紫月下达命令，更是全力追赶，他非常清楚，北极若逃，他也难辞其咎。

　　而北极部族诸多宗师看大势已去，也纷纷向四周逃窜，青云门诸多宗师追赶，更截杀了不少。

　　“大人，我们要不要去追？”韩云海问道。

　　“不必了，北极族长重创，可是跑不了。”陆凡摆了摆手：“我看紫月也不敢背叛我！”

　　“师尊为何如此自信？”韩秋水诧异。

　　“在绝对实力面前，人终究是自信的。”陆凡耸了耸肩：“毕竟一个被吓破胆的人，可不敢背叛主子！”

　　众人相互对望，对于陆凡刚才那一番话，他们也是颇为认可。

　　陆凡并未追逐，而是向着北极部族的地牢行去，林小佳并被关押在那里。

　　而在地牢之中，林小佳被绑在石柱上，眼神中更带着期待，他明显能感知到北极部族有着大战，一定是陆凡来救她了。

　　果不其然，他期待之时，一道身形来到地牢，后方还跟随着众人。

　　“没事吧！”

　　陆凡望向林小佳：“都是我的失职才会让事情发展至此！我有愧蛇婆婆！”

　　“陆大哥能来救我，我已十分感激！”林小佳激动道:“我从来没想过陆大哥会动用青云门百位宗师，为的便是救我。”

　　“傻丫头，我若是不出手，谁又会出手呢？”陆凡白了一眼，同时将林小佳放了下来：“你放心，以后有我在你身边，绝不会再让人欺负你！”

　　林小佳激动点头，神色中更有些泪花。

　　陆凡这一番话，足以让他心中暖流涌动。

　　“我们出去吧，北极部族已被夷为平地。”陆凡出声笑道：“你也算报了家族大仇！”

　　“被夷为平地？”林小佳一脸愕然，他只知陆凡带着百位宗师前来，却不知北极部族被夷为平地。

　　等来到外面之后，林小佳一脸震撼望着眼前一幕，更是不可思议，这里可是北极部族，十万大山内强悍的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第322章 夷为平地免费阅读。https://xs.23sk.com 