    突然出现的虎妖，体型远超成年常人，外表看起来仍是虎型，却像人类似的屈膝蹲着。

    尽管双腿弯曲蹲下，虎妖的身高，仍比寻常人高不少。

    鹰隼和团雀不认识虎妖。

    它们虽在桃山村建村之前出生，但当时尚未开启灵智，记不得虎妖曾经也是村民的事。

    察觉到虎妖周身散发的磅礴妖力，团雀和鹰隼同时面容凝重，出自本能做出准备厮杀的动作。

    村民们也看到虎妖了。

    原本就对虎妖畏惧无比，甚至因恐惧不惜将其奉为虎仙，村里的男女老少此刻见到虎妖后，竟萌生立刻下跪的冲动。

    老村长也沉沉一呆。

    反应过来是虎妖到了，老村长赶紧演出笑脸，摆出极尽谄媚的模样。

    在虎妖的侧视下，老村长弯腰抱拳，小心翼翼挪步。

    老村长不敢多走半步，在距离虎妖三丈的位置停下，紧张道：“虎仙大人，这两个人已经被我们绑起来了，就等着献给大人定罪。您看今天献祭的事……”

    一滴冷汗从老村长的脸侧滑落。

    尽管已经和虎妖保持三丈距离，老村长还是压不住恐惧，说话的时候不由得双腿颤抖。

    虎妖冷眼打量老村长。

    根本没把老村长放在眼里，虎妖转头看向秦明，又凝望被绑着的武可。

    看秦明时的目光同样冷漠。

    在虎妖心里，秦明不过是自己曾见过的一个凡人，没多少情分。尽管如今有了不俗修为，也不至于太重视。

    苏白辰、椰羊、团雀、鹰隼也一样。

    在虎妖的心目中，它们不过是那些熟妖的后辈，有点情分却算不上关系很好。

    “桀桀！”

    “冥冥之中有因果，还真是造化弄妖。”

    “先向大家介绍一下，咱是一只修行近千年的虎。凭借吃人修炼，吃过的人多了，也就成了大妖。”

    “至于名字……咱生来就比同类体型大，所以自称‘虎朔’。”

    “虽然是妖，但咱比人更讲信义，自打出生就讲究‘血债血偿’和‘有恩必报’。”

    虎朔自顾自说着，显得有些话痨，与寻常虎妖不同。

    村民们边听边发抖，对虎妖更加畏惧。

    一个口吐人言的巨虎，能够像人类似的站立、蹲坐，外加浑身散发的腥臭气息，震慑直击灵魂。

    就连团雀、鹰隼都暗自生畏，尽力平复发自内心的恐慌。

    这是血脉压制！

    在场者中，唯独椰羊、苏白辰丝毫不惧虎朔，有更高贵的血脉。

    鹰隼和团雀默默勾手。

    两人握指成爪，互相对视，打算找准时机，先发制妖。

    “说了这么多，其实要表达的意思就一个，咱是个不论对错只讲信义的妖。”

    “你们两个小家伙，抢了咱的祭品，就是冲撞了咱。”

    “按咱的规矩，你们两个，今天必须死。”

    虎朔语气阴冷，异常粗壮的前臂缓缓抬起，猛然朝鹰隼、团雀挥去。

    听闻风声，秦明手捏法印，阻止虎朔。

    团雀和鹰隼也不再犹豫，直接用力绷断绳子，下意识后撤避开虎爪。

    嗤...

    粗壮前臂挥动，竟带凛冽劲风。

    秦明手中捏着的法印掷出，正中虎朔的臂膀，减缓虎爪挥动的速度，刚好助团雀和鹰隼躲开。

    可惜团雀躲得稍慢了些。

    团雀只是恰好避开虎爪，胸腹衣衫被猩风扯破。

    “桀桀！”

    “修为确实不低，可惜没有高深精妙的法术发挥，单凭寻常法诀还不足以将咱降服。”

    “当然，尽管咱自持修为强横，也没把握杀光你们。”

    “更何况，一个身负无上功德的人，咱可杀不得，杀了咱也修不成妖圣了。”

    “桀桀！”

    虎朔再次阴沉冷笑，放任团雀、鹰隼后撤。

    苏白辰惊讶不已。

    只看虎朔随心所欲的寻常一抓，已不是寻常百年大妖所能及，就算放到千年大妖中都出类拔萃。

    刚才的那一爪，明显虎朔没杀心，连半成力都没用。

    倘若是全力一击，恐怕威力惊天动地，足以撕碎小山丘。

    苏白辰比团雀、鹰隼年龄大，更早开启灵智，曾记得桃山村所有初代村民，自然也认出虎朔。

    但在她的记忆中，虎朔只是几百年修为的大妖，远不到千年。

    就算山下荏苒四十余载，也不至于超脱千年修为。

    为何虎朔的妖力进境快得离奇？

    秦明也很感慨。

    他自知修为已达凡仙，道行绝不比虎朔差，且大部分凡仙都能轻松降服近千年大妖。

    可惜没有中用的法术傍身！

    功法只能用于修炼。

    法术是用来作战的。

    秦明凭借从小桃儿那里得到的功法修行，单纯提高了基础修为，没有修习用于降妖除魔、斗法自保的法术。

    在法术方面，秦明几乎是白板，单有法力用不出。

    这样的情况下……

    正如虎朔所言，它做不到杀死秦明，也不会被对方所伤。

    “两只没毛的小雏鸡，降生不过两年半，动作倒是挺敏锐。”

    “刚才咱没杀心，可接下来的一爪，你们还怎么躲？”

    “桀桀！”

    虎朔阴森说着，再次抬起前臂，骤向团雀鹰隼挥去。

    这次的速度快若奔雷！

    肉眼可见力道比刚才大得多，绝不是团雀、鹰隼能躲开的了。

    两兄弟不禁惊慌失措。

    面对必死无疑的危险，团雀和鹰隼慌张不已，即便想飞上高空躲避也来不及了，硬抗更是不切实际。

    苏白辰有冲过去救下它们的想法，却也没能反应过来，刚踏出半步就看到虎爪即将命中。

    这一爪下去，重则元神俱碎，轻则肚破肠流。

    眼见团雀和鹰隼即将被秒杀，一声尖锐的呼喊穿透云霄，宛若言出法随般，令虎朔的前臂停顿、收回。

    “不要！”

    仍被绑着的武可惊呼，下意识喊了出来。

    任谁都没想到，武可的一声呼喊，居然能令虎妖主动停手。

    虎朔：“……”

    缓缓收回前臂，虎朔沉默半息，转头看向武可。

    “咱收手，满意不？”

    虎朔的语气略带玩味，表情却无比严肃，不像是在随性玩闹。

    武可被虎妖的反应搞得茫然。

    所幸虎妖真收手了，至少团雀和鹰隼没死，武可庆幸他们没被自己连累。

    至于虎妖为何收手，武可来不及想太多。

    她也开始害怕。

    虎妖的注意力被自己吸引，武可认为它绝对会先吃掉自己，面临死亡的恐惧无法克制。

    团雀和鹰隼再次后撤，甚至不惜当场展开双翅，随时做好飞天的准备。

    团雀要飞上半空是为了避开虎妖接下来的攻击。

    鹰隼有心反击救下武可。

    此刻，白岭村的村民们看得呆了。

    他们都没想到，被武可带回来的一行中，居然有两个不是人。

    老村长不禁头皮发麻。

    作为村长，他的思维比较快，下意识想到倘若秦明也是妖，以后盘踞在白岭村附近的大妖又多了几个，岂不是要送更多祭品？

    想到这里，老村长吞咽喉结，期望虎妖和秦明两败俱伤。

    “咱好久没和活着的生灵讲过话，今天心情还不错，正好可以多说几句。”

    虎妖仿佛来了兴致，低头对武可讲话。

    “咱从出生至今，就不受妖族同类待见，咱也不待见同类。”

    “几十年前刚修成大妖时，咱得到了和大部分虎妖一样的神通，能够以妖力操控具有灵智或怨念的生灵。”

    “被咱吃掉的人，死后残躯腐烂再生，会成为被咱操控的伥鬼。没被咱吃掉的生灵，倘若定力不足或心甘情愿放弃抵抗，也会被咱的妖力操控。”

    “咱是虎妖，以吃人作为修行方式，操控定力不足的人来堕入虎口，或是用伥鬼诓人送死。所以在咱看来，既然是为了修行或者果腹，吃多少人都合情合理。”

    回顾人肉的鲜美滋味，虎朔忍不住舔舌头，猩红血口摄人心魄。

    尖锐巨齿摩擦，似有肉块残留。

    “一直以来，咱认为在妖族之中，咱的神通无可匹敌。”

    “当然这是说笑，看咱身上的伤疤，就是几十年前被此地城隍留下的。”

    虎朔自顾自说着，仿佛很久没讲过话，今天要全补回来。

    “好了，闲谈结束，说正经事。”

    “被绑着的小姑娘，如果咱的嗅觉没出问题，你的祖上有个人叫‘武伯’，是吧？”

    “那么……你作为武伯的后人，是如何看待咱的？”

    放低姿态看向武可，虎朔的声音柔和许多，丝毫没有半点杀意。

    就连村民们都能听出虎妖对武可的态度极佳。

    武可没想到虎妖会主动询问自己。

    本来心中无比恐慌，武可认为怕是活不过今晚，干脆直话直说，不再收敛分毫。

    武可低头，刘海盖住眼眉，凄愤道：“是你吃了我的爹娘！如果有可能……我会报仇！我想让你死！”

    这几句话，语出惊人。

    不光是村民们听得呆了，就连秦明都很感慨，想不到武可的心中竟有如此深沉怨念。

    但话又说回来，武可有怨念没错，于情于理都正常。

    “咱可以理解。”

    “只是，咱作为虎妖，以吃人作为修行，本就天经地义。”

    “你的爹娘被咱吃了，咱无话可说，你想报仇也是天经地义。”

    “不过有一点，咱没亲自抓走你的爹娘，是这个村子的村民将他们送来，他们也是心甘情愿被咱吃掉。”

    “但要说到恩仇的根源……”

    虎妖抬头望向夜空，回忆起几十年前的事。

    “早在几十年前，这个村子也叫白岭村。在村外不远靠山林的地方住着一个叫武伯的粗人，是村子里的药郎。”

    “武伯有一妻一子，在邻村有个嫁过去的妹妹。由于总为村民们送药治病，武伯很受村里人尊重。”

    “直到有一天，村子里出现疫病，村民们的身体部位萎缩。当时那些村民以为是病患，却不知这其实是咱的神通妖力所为。”

    虎妖话刚至此，村里年迈的人，瞬间毛骨悚然。

    包括已经从武可口中知晓此事的苏白辰、鹰隼、团雀、小桃儿也在片刻后，依稀猜到了什么，同时震惊得张大嘴巴。

    秦明默不作声，更已猜到真相。

    “当时啊，武伯发现深山的灵草能缓解村民们的病，于是就带着朋友到山林中采药。那是咱第一次见到武伯，咱正控制伥鬼抓他，谁料他竟被此地城隍救下。”

    “那个城隍将咱伤了，好在咱心够狠，自残规避追踪。城隍没能将咱绝杀，可惜咱的伤势极重，怕是长久不能复原。此后武伯恳求城隍，为村民要来足以逆命的丹药。”

    “再后来，武伯下山回村，本想着能为村民们求来康复，不料刚赶回家就发现妻儿老小被吊在家门口的树上。”

    “武伯的父母、妻儿皆被挖去内脏、眼睛，身上也有被剜掉的肉，尸体里的血都流干了。”

    “他本以为是家里被马匪洗劫，结果后来得知，是白岭村的村民下手。”

    “至于行凶的原因嘛……村民们误以为村里的疫病是武伯所为，因为唯独他的家人身体无恙。此后传闻只有吃了武伯一家身上的肉，才能长回各自失去的躯体。”

    “其实，这些愚昧的凡人根本不知道，他们的身体萎缩是因为喝了村里的井水，咱只将妖血注入到那口井。武伯一家住在山林旁边，喝的是山泉，所以身体无恙。”

    “得知此事后的武伯，冲进村子里找仇家报仇，可惜终究只是一介凡夫俗子，反被人多势众的村民重伤。”

    “武伯逃出村子，本打算躲进山里等死，刚好来到咱住着的洞穴。当时咱被此地城隍重创，原本几万年都很难痊愈，可谁能想到……”

    “桀桀！”

    回忆起当年的事，虎朔忍不住发笑，声调再度阴森了。

    “武伯将那枚从城隍处求得的丹药给了咱，只让咱答应帮他报仇。丹药足以让咱快速恢复伤势，所以武伯算是咱的恩公，咱讲究信义，就没推辞。”

    “咱同意后，武伯没多久便死了。咱以妖力操控他的尸体，挖土埋坑下葬。只是还没等到咱履行诺言，在咱伤势痊愈时，当初行凶的村民皆寿终正寝。”

    “再后来，咱恩公的妹妹那一脉住回白岭村。到如今这一代，就是你了，小姑娘。”

    虎朔将自己经历过的故事讲完，眼神狂热着看向武可，期待她在了解几十年前真相后的反应。

    团雀、鹰隼目瞪口呆。

    不少村民也都面面相觑，没想到真相居然是这样。

    少许年迈的村民本就知晓内幕，在听见虎妖将实情说出后，全都面色惨白，残存的人性令他们无地自容。

    老村长更是手足无措。

    一时间，短暂的沉寂后，村子里嘈杂纷乱。

    村民们怀揣恐慌，窃窃私语议论，难以置信虎妖所言。

    “怎么会是这样？”

    “为何跟爹娘当初说的不一样！”

    “真相到底是怎么回事？”

    “难不成……当初我的爷爷，也吃过武可祖上的肉？”

    “村长！”

    “...”

    惶恐不安的村民们齐刷刷看向老村长，希望村长能讲清楚实情，都不敢更不愿相信虎妖说的是实话。

    奈何老村长的表情足以代替答复。

    老村长没经历过当初的事，但听自己的父亲，也就是上一任村长说过，实情确如虎妖所言。

    村里传闻虚假，不过是当初恩将仇报的村民，为自己遮羞罢了。

    武可低着头，表情愈发阴沉，眼中闪过凛冽。

    她没想到真相竟是这样！

    虎朔长叹一口气，继续讲道：“咱恢复伤势后，还是要以吃人作为修行方式，不过向来避开恩公的后人。直到前不久，有几个村民主动来找咱，说是以后愿意定期送来祭品，求咱别再自行选择吃谁。”

    口中缓缓说着，虎朔用余光扫过老村长，记起当初来找自己的人里，刚好就有这个老家伙。

    听到虎朔直言此事，老村长的面色更惨白。

    老村长很清楚自己都做过什么！

    倘若被虎妖全盘托出……

    几个曾跟老村长一同找虎妖的村民，也都慌得发抖，害怕虎妖会继续说下去。

    “咱知道，那些被送来的人，是在各自村子里受排挤的人。或者是村里富庶大户，被几个村子的村长盯上，为夺取财产强行送来给咱吃。”

    “直到前几个月……咱恩公的后人，就是你的爹和娘，也被送来。”

    虎朔再次叹气。

    “不过，咱是虎妖，有食物送到嘴边，没有拒绝的道理。”

    “咱确实吃了你的爹娘，但将他们送来的人，是村子里的村民。所以在咱看来，如此情况吃掉恩公后人，咱也不算对不起恩公。”

    “知道了这些事，咱很好奇，像你这样的凡人姑娘受到不公，会做出怎样的抉择？”

    “咱只想听你一句话，念在恩公的续命之恩上，就算你想找咱报仇，亦无不可。”

    虎朔的目光更柔和，展现出大多虎族不该有的神色，语气也无比诚恳。

    跪在地上的武可，将头沉得更低了。

    听完虎妖说出的实情，武可的心理打击极大，悲愤、仇恨逐渐占据善念。

    耳边回荡虎妖的话，曾和父母其乐融融的生活过往，一幕幕在武可的眼前闪过。

    当初有多美好，此刻的武可，就有多么痛苦。

    “我！”

    “我想复仇！”

    刹那后，武可猛然抬起头，道道血丝充斥眼白，紧抿着的嘴唇被咬得流淌鲜血。

