    第49章 系统等级lv3了！

    这一个房地产购买，1450万别墅，可是他刚拿下来的，还是十分新鲜热乎的。

    一发出去，宁露露立马给了回复。

    宁露露：你买的吗，你刚拿下的1450万，也是清苑小区的别墅，人家刚去那边看过，很漂亮的。

    宁露露：刚才对不起，你别生气，我和我男朋友吵架了，不对，他才不是我男朋友，只是一个男性朋友。

    宁露露：你别不理我，刚才我真的心情不好，我道歉，小哥哥，对不起啊！

    女人真是有意思，刚才还一副高不可攀，现在却是一副舔着脸，给自己低声道歉。

    真是有趣的女人！

    女神不过是别人口中这么称呼的，在有钱人面前，她们真算不了什么。

    女人就是这么现实，刚才还一副爱答不理。

    秦凡直接晒自己的房产证，一下就变了态度亲切起来。

    一撇嘴的他，压根没有多搭理，他要营造自己高不可攀的形象，女神并非是来舔的。

    谁舔谁白痴。

    只有让对方产生兴趣，才能创造机会。

    看着对方发来的消息，秦凡撇了撇嘴，过了一会，才发了一条很是简短的回复。

    秦凡：抱歉，我有事情在忙。

    宁露露：哦哦，那你忙吧，等你有空再聊也行，工作重要。

    秦凡想笑了，这种聊天很是愉快。

    对方这种女人，他真不用花费多少功夫。

    一边查看万兴股票，一边陆陆续续抛售手中的股票。

    将今天的任务领取，获得一个小时预测能力！

    因为抛售的万兴股票利润在1350万。

    心情不错的他，又拿下了预测能力。

    倒是没有想到，系统给了一个提示。

    “消耗金钱达到100%经验值，系统等级提升，每日预测提升2小时，可以分成两次！”

    “lv2提升lv3，每日预测时间2小时，可以分成2个一小时！”

    系统终于升级了，让秦凡很是意外了，看了一下自己的属性，现在已经很是不错了。

    宿主:秦凡

    等级:3

    经验值：0%

    （消耗金钱能升级）

    资产：1亿1千5百万rmb

    能力：一天一次，预测一只或者两只金融，两小时走势！

    系统等级提升之后，预测时间会上涨，这也是他最期待的。

    眼下，他从a股账户，将得到的1亿1千3百5十万rmb提取到了银行卡上。

    只要利用好这一个小时预测，他能再次让资产翻倍。

    等候晚上一波操作利润。

    秦凡也有空，发了消息给这一个宁露露。

    一个消息发了过去。

    秦凡：我最近想换一辆法拉利，你知道，现在有哪家4s店，有法拉利的车展在售卖吗？

    得到他的消息，宁露露立马就回复了。

    宁露露：嗯，我知道本地有一家4s店明天展示，有空我带你去看看吧。

    秦凡：可以、

    宁露露：那个，你想买什么价位的法拉利啊，法拉利一般都很贵的，普通都几百万了。

    秦凡：千万级别的法拉利拉风吧，我打算买两台，一台送人，一台我自己用。

    宁露露：哇，你真有钱，呜呜，我也想别人送法拉利拉风（羡慕）

    秦凡：哈哈，你也会有机会的。

    宁露露：人家可和你们这些有钱人不同，我工资不高，一台百万跑车，都要不吃不喝十年才能买得起。

    秦凡：你可以找别人送啊。

    宁露露：我身边都是一群屌丝舔狗，哼，他们请我吃饭，也算最贵，也是1千块多块的西餐。

    秦凡笑了笑没有说什么。

    宁露露很明显对他买法拉利很是好奇，很愿意跟他一起过去看看。

    宁露露：你什么时候过去，我正好熟悉4s店，认识不少人，我带你去吧？

    秦凡：那明天早上见面。

    宁露露：嗯嗯，明天早上见。

    结束聊天，宁露露一脸期待不在，在自己小出租屋内，一脸兴奋。

    她也想看看能买得起千万法拉利，又有1千多万别墅的人到底是什么样的人。

    对方资料上写着20多，这如果是真的，肯定是一个富二代。

    她认识富二代没有多少，朋友圈都是屌丝舔狗，一辆50万奔驰都算好的了。

    说实话，她对秦凡很有兴趣。

    早在对方发出来1千多万别墅，她就兴趣十足。

    为了和明天秦凡见面，她开始选好看的衣服，要给对方留一个好影响。

    在选衣服的同时。

    手机收到一条消息，原本以为是那一个富二代发来，却看到是王源的信息。

    她嘴角一撇，一脸沉了下去。

    王源：露露，明天我请你吃饭，算是赔礼道歉怎么样，你不是喜欢吃西达那边588的菲力牛排，我请你。

    宁露露一撇嘴，真是一点兴趣都没有。

    几百块的牛排，哪有和富二代约会重要，想也不想，直接回了一条消息。

    宁露露：不去，没空，别来烦我。

    王源：可是，你以前不是说很喜欢吃的。

    宁露露：你烦不烦人，我说了没空，你别来烦我，我明天有事情。

    说完，直接挂断消息，她真没有想到，这一个家伙，还这么烦人的！

    这一个家伙和那一个高冷富二代，完全不能比。

    反正宁露露是对他没有一点兴趣。

    ……

    下午。

    秦凡开着雷克萨斯，到了赵莹和陈雪蓉选的别墅小区。

    打算把车送给两女，自己再换一辆。

    现在别墅两女已经搬好方入住。

    在他车一进，一按车喇叭，两女立马出来迎接了。

    还是认识他的雷克萨斯！

    看到他，赵莹最是高兴，一跑过来，抱住他，直接一个热吻。

    一笑的赵莹，笑着道：“秦哥，这一套别墅好漂亮，我和蓉蓉姐两个人住都很大。”

    “谢谢你，人家说了要感谢你，我已经买好了女仆装，就等你了。”

    秦凡一撇嘴，玩味看过来：“不错，也不枉我帮你买别墅。”

    赵莹连连点头，对秦凡很是佩服，一脸崇拜道：“嗯嗯，秦哥最厉害了，你不知道，开始还有一男一女，以为我们来租别墅的，哼！”

    “特别是那一个男的，太屌丝了，还想多加一千，租我们买的这一套别墅，哈哈，笑死我了。”

    秦凡也是脸色好奇了：“哦，有这种事情？”

    不远处的陈雪蓉靠近过来，帮秦凡拿拖鞋的同时，温柔的帮秦凡换上。

    (本章完)

