    冬青一边说，一边情绪上头，拿帕子抹泪，“可怜的老夫人，昨儿个才搬进去，那些个下人就这样不将她老人家放在眼里，这样往死里欺负折腾她。”

    她眼眶绯红，处在寒风中抹泪。

    便是只有三分可信度的话，因着她的表演，变成了九分。

    这大概就是演技的力量吧。

    至于为什么没有十分，一是怕她骄傲。

    这二嘛——

    则是因为她之前的表演多多少少有点浮夸。

    以周大嫂子为首，被五花大绑的那些奴仆们。

    听到冬青这话，都要哭了。

    她们确实受了赵惠兰的命令，打算磋磨庄老夫人。

    她们被赵惠兰调去庄子上，那就只有一个任务。去给庄老夫人苦头吃。

    但是！

    但是这并不代表她们第一天，就敢给庄老夫人吃带血水的鸡汤，生的米饭苦的青菜，以及带虫子的其它菜啊！

    赵惠兰听着也觉得离谱。

    她觉得她派去的人，脑子还不至于有坑到那个程度。

    于是赵惠兰皱起了眉头，看了一眼那些欲哭无泪的刁奴们。

    她扯了一下嘴角，道：“我瞧她们有话要说，想来这里面定然是有什么误会的。”

    “昨日是去庄子上第一天，难免会有疏漏的地方，只是不该像冬青姑娘说的这么严重才是。”

    不是赵惠兰想要帮这群奴才说话。

    她身份尊贵，怎么可能会将几个奴才放在眼里。

    只是眼下若是不粉饰太平，明日邵京城又是满城风雨。

    眼下秋屏肚子里的祸害还未除，她也不想让那个女人看了自己的笑话。

    冬青摇摇头，脸上还挂着眼泪呢，“哪里就是什么误会呢。老夫人一开始也以为是误会，结果这些个刁奴今日送去的直接就是馊饭馊菜。”

    “就看她们端给老夫人的这些东西，不知道的人，还以为庄府的厨娘都不会做饭呢。”

    这句不会做饭说出来，莫说心智正常的人不信。

    就是刚出生的婴孩和傻子都是不会信的。

    毕竟庄家又不是做大善人的，招些不会做饭的厨娘做什么？

    钱多了没处花烧都烧不完吗？

    冬青唇角含着讥诮，冷笑道：“可是我看了她们给自己做的肘子鸡汤大鱼大肉，才发现，哦，原来她们是会做饭的啊！”

    “不仅会做，瞧着还做的极好，我瞧都赶上天香楼的厨子了，甚至还有过之而无不及呢。庄夫人要验证一下吗？你要不尝尝？”

    “反正我瞧着，是觉得这些菜都色香味俱全，看着极好。”

    赵惠兰：“……”

    尝一口倒是不必，只是还要将天香楼扯出来做什么？

    事已至此，她也不能再睁着眼睛说瞎话说这是什么误会了。

    赵惠兰深吸了一口气，只能赔笑着道：“冬青姑娘既这样说，想来确实是没什么误会的了。”

    “这些个作死的奴才，做出这样的事实在是可恨，我定会将她们发落了母亲出这一口气的。”

    她都这样认栽，都这么说了。

    冬青这个该死的瘟神该走了吧！

    继续待下去还有完没完！

    冬青表示，这当然是没完的。

    好戏还没登场，怎么能完呢？

    冬青还有句特别重要的台词没说呢。

    冬青笑了一下，脸上也浮现出虚假的笑意，“有庄夫人这句话，我就放心了，您不知道，郡主瞧见这些人这般下作，便出手替您教训了一下不懂事的奴才，可是您猜这群人怎么说来着？”

    “她们居然说这是您指使的！”

    冬青一脸的惊奇。

    瞧见赵惠兰的脸色肉眼可见的变黑后，她笑了。

    冬青打了个哈欠，漫不经心地道：“我心想这不可能啊。”

    “虽然庄夫人你虐待亲生女儿，当年几次差点害死我们郡主，但是这亲女儿和婆母还是不一样的哦。”

    “庄夫人怎么可能指使下人磋磨自己婆母呢，一定是这些下人平时因为您治家有些严厉，所以心中怀恨已久，信口胡说的。”

    治家有些严厉……

    翻译一下就是苛待下人，导致府上的人都对她积怨已久。

    浮萍居的护卫们听着，不由得抽了一下嘴角。

    在心中默默给冬青竖起了大拇指。

    好家伙，冬青这嘴皮子真不是盖的。

    三言两语间又给赵惠兰扣上了一个虐待下人的帽子。

    又是对婆母不孝，又是对自己女儿不慈，现在还来个虐待下人。

    用鼻子想都知道，赵惠兰的名声算是完犊子了。

    赵惠兰气得险些晕过去。

    她差点就要控制不住自己的脾气对着冬青破口大骂。

    顺带再叫人将冬青拖下去乱棍打死。

    但是身边的李嬷嬷在扶着她的时候，手腕特别的用力，提醒她不要冲动。

    那一点儿残存的理智，教赵惠兰没做出冲动的事来。

    她一咬牙，生生咽下了这口气，只是道：“这些个刁奴，惯会胡说八道，我怎么可能做出这种事！”

    “对对对。”冬青连连点头，一脸的你说啥都对。

    “至于为什么这些下人都刚好一起被分配到了庄子上，且又是赶巧的都在厨房那么重要的地方——”

    冬青顿了顿，笑着道：“这一定是一个巧合罢！”

    这阴阳怪气的语调，这拉长的声线，真真是无限惹人遐想。

    赵惠兰恨不能掐死冬青。

    庄婧溪是个贱蹄子也就罢了。

    这她身边的丫鬟竟然也上行下效，一样的是不要脸的贱皮子。

    她才要说些什么替自己澄清的话。

    没想到冬青眼睛都不眨一下，直接无视了她，一下子就转移了话题。

    冬青道：“罢了，总归这些刁奴的恶行，您是瞧见了。我也就不多说了，要如何处理奴才，那都是你们庄府的事。”

    “我就不越俎代庖了。”

    这话险些将所有在场的庄府的人气得吐血。

    姑奶奶，现在知道不越俎代庖了？

    那您早干嘛去了？

    先前把庄家的奴仆五花大绑扔到庄府面前的时候，怎么不说不越俎代庖了？

    事都让你做完了！

    话也都让你说完了！

    当然这些话，她们是不敢说出口的。

    冬青自然也不会在意庄家的人在想些什么。

    她只淡淡地道：“郡主有一句话让我带给庄夫人和庄大人，就是这老夫人啊，以后不住你们庄府安排的庄子上了。”

    “毕竟厨房这么重要的地方，每日负责老夫人膳食的，竟然都是些黑心肠的，郡主可不放心。”

    “从今以后，老夫人就由郡主接着住郡主府上了。老夫人也已经同意，我就是代表郡主，过来通知你们一声的。”

    赵惠兰差点咬掉了自己的舌头。

    什么？

    那老婆子要跟庄婧溪那个小贱蹄子一起住？

    不行！

    这绝对不可以！

    赵惠兰咬着牙，深吸了一口气。

    她满脸堆笑，只道：“这不和规矩。”

    “我也不是不让郡主见自己祖母，只是咱们府上发生的事，有些复杂，郡主年纪小，未必知道其中的利害。”

    她将庄老夫人撞了邪祟一事说了。

    又言及庄婧溪从前身子弱，离开邵京城之后反倒是好了。

    肯定是庄老夫人体内的邪祟作祟。

    赵惠兰面露诚恳，只道：“我这也是为了郡主着想，老夫儿体内的邪祟十分厉害，很是难消灭，倘若压制不住反倒是带来灾祸。”

    “何况这于老夫人己身也是不妙。”

    “冬青姑娘还是劝劝郡主把，她年轻，不知道这些。”

    说到这里，赵惠兰总算觉得自己掰回了一成。

    庄婧溪若是不听话，非要上赶着将老夫人街道浮萍居住着，那就是不顾庄老夫人的身子。

    就是不孝恶毒！

    庄婧溪自己看着办吧！

    然而冬青笑了笑，根本没将赵惠兰这话放在眼里，。

    冬青摊开手，不以为意地道：“您说的这些，郡主当然考虑过。”

    “毕竟别的可以不管，可是老夫人的身子却是不能不顾的。”

    “这不是巧了，郡主的郡主府，是皇上赐的，就上头郡主府的匾额，还是皇上亲手提的字呢。”

    “有皇上的真龙之气在啊，甭管它是哪个不怕死的邪祟，到了郡主府那都得消亡干净。”

    冬青笑起来，甚至冲赵惠兰眨了眨眼睛。

    “庄夫人若是不信，可以再叫那位清虚道长算算。”

    赵惠兰：“……“

    她难道敢说不吗？

    话都到这份上了，她还有什么好说的？

    她什么都不敢说啊！

    她能说郡主府的真龙之气，压不住庄老夫人体内的邪祟？

    就算她敢把那清虚道长叫来再收买对方一次，清虚道长也不敢说出这么大逆不道的话啊。

    这可是藐视天威藐视皇权！

    倘若被有心人知道，再加以利用，严重一点是要掉脑袋的。

    两害相权取其轻，这个道理她还是懂的。

    赵惠兰只能咬牙咽下了这口气，只道：“既是如此，老夫人就暂且拜托郡主照顾了。”

    总归她也不止一张牌。

    要是那老婆子死在了庄婧溪家中，那才叫好玩儿呢。

