    深夜，太极殿内。

    明亮的灯火照耀在貂蝉那张绝美的脸上，映照出一片惨白。

    刺杀皇帝失败，她很清楚自己接下来面对的是什么。

    她万万没没想到，万无一失的计划，居然会失效。

    那毒药，对皇帝没有效果！

    看着一步步紧逼的皇帝，她脚步不自觉的向后移动了两步。

    “你……你想做什么？”

    貂蝉颤抖着嘴唇问道。

    刘贺嘴角一咧，那张玩世不恭的脸忽然凑到了貂蝉眼前，脸上露出一抹玩味之色。

    “朕想做什么，难道你不知道？”

    “嘿嘿，谋杀皇帝，这可是株连九族的大罪。”

    “想来你也是受你义父王允所指派的吧，只要朕一声令下，整个王允府邸都要为你陪葬！”

    株连九族四个字一出，貂蝉原本就惨白的脸色瞬间灰败无比。

    是啊，刺杀皇帝是大罪！

    若是皇帝真要以此为理由杀了王允全家，那也是天经地义。

    但，王允对她有恩情，她自己死没关系，可却不能眼睁睁看着王允全家被杀。

    她，必须想办法保全王允全家！

    “噗通~”

    她忽然一把跪倒在地上，连忙磕头求情：“陛下，臣妾知罪，您若是要惩罚，臣妾愿意以死谢罪，但请陛下放过义父一家。”

    虽是出身低微，可她也不敢忘却王允对自己的恩情。

    既然刺杀计划失败，她没有完成任务，此刻想救王允一家唯一的办法就是请求皇帝网开一面。

    “嘿嘿，他让你来刺杀朕，你却要朕放过他一家，天底下还有这等好事吗？”

    刘贺冷笑一声，看着跪倒在地上的貂蝉露出了一抹邪恶的笑意。

    想要放过王允也不是不行，但你貂蝉总要有所表示吧？

    不然朕仅凭你一句话就要放过王允？

    “只要陛下放过义父一家，妾身今后愿意真心实意跟随在陛下身边，听从陛下吩咐！”

    貂蝉并未犹豫，立即说出心中的想法。

    作为一个女人，她唯一能利用的只有自己的身体和长相。

    她很清楚自己对一个皇帝来说意味着什么，她的利用价值也就只有色相。

    想救王允一家，只能是将皇帝服侍舒服了，让皇帝高兴，这件事才有可能被答应。

    刘贺闻言哈哈大笑，一个箭步上去将貂蝉扶起来。

    “不错，你很上道！”

    “朕喜欢聪明的女人，既然你已经做好了决定，那今晚该做什么，你应该很清楚。”

    “这是你为自己和你义父恕罪的机会，你可一定要好好配合喲~哈哈哈哈！”

    说话间，他抱着貂蝉走向了内殿。

    貂蝉当然知道自己接下来要面对的是什么，可她非但没有反抗，反而极力迎合。

    没办法，谁叫刘贺掌握了她和王家的生杀大权呢。

    当然，他脑中此刻也响起了系统提示：“叮咚~宿主做出昏君行为《逼迫貂蝉侍寝》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《夜明珠*10》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运12500！”

    国运值，稳定下降！

    而这一晚上过后，刘贺对貂蝉的服侍表示很满意。

    次日早上，刘贺醒来，怀中的貂蝉已经是双眼通红，用带着疲惫的声音道：“不知陛下昨晚可有满意？”

    貂蝉很紧张，她生怕自己不满意，皇帝一气之下会下令杀了王允一家。

    刘贺呵呵一笑，伸手抱着她那芊芊细腰：“朕对你的表现很满意！”

    “你放心，朕非但不会处罚王允，还要对王允封赏！”

    “若不是王允将你送到朕身边，朕哪里能有这般享受。”

    “来人，传朕旨意，王允献女有功，朕十分欢喜，特赏赐十颗夜明珠！”

    反正夜明珠也是系统奖励的，他留着也没用，还不如拿出去做昏君行为。

    此言一出，貂蝉惊呆了。

    陛下非但没有处罚她的义父，还要对其义父进行封赏？

    难道真是自己昨晚的表现太好，好到让陛下忘记了刺杀一事？

    貂蝉不知道，刘贺在下令之后，其脑中出现了系统提示：“叮咚~宿主做出昏君行为《封赏罪臣》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《海珊瑚*10》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运11500！”

    封赏王允，当然是为了降低国运啦。

    再说，貂蝉昨晚的表现确实不错，他很满意！

    封赏王允，既能降低国运，还能收买貂蝉的心，又能获得奖励，一举三得啊。

    这昏君做的，爽歪歪！

    不过，仅凭王允一人是没办法弄到那种毒药的，一定是之前锦衣卫汇报的左慈给王允的。

    左慈此人，必须查！

    敢对他刘贺出手，他可不会放过对方。

    打发貂蝉在殿内休息，他在前往炼丹的路上便吩咐雨化田去调查左慈的行踪。

    而这时，正在上朝的王允接到了圣旨。

    朝堂之上，吕雉和武则天分别坐在龙椅左右两边，下面的霍光正在说着最近黄巾军的动向。

    “如今黄巾军正在试图突围，若是我军不尽快将其拿下，以张角目前的兵力，还是有机会突围出去的，还请太后和皇后下令督促前线五位王爷立即出兵！”

    霍光话音刚落，吕雉就要开口。

    可就在这时，殿外忽然传来宦官的声音：“圣旨到！”

    众人纷纷朝殿外看去，脸上露出了疑惑之色。

    皇帝不上朝，怎么会忽然下圣旨？

    只有王允一人脸色大变。

    皇帝还能下达圣旨，这就说明貂蝉的刺杀行动失败了！

    那个昏君，还活着！

    “圣旨曰：王家有女名貂蝉，性格温顺，长相绝美……深得朕心，特封为才人，王允献女有功，特赏十颗夜明珠！”宦官将圣旨娓娓道来。

    念完之后还笑着对接过圣旨的王允道：“恭喜啊王大人，陛下对貂蝉才人很是满意，还特意夸赞王大人您献女有功呢。”

    王允一听这话，差点没被活活气死。

    这个昏君，一定是将自己的义女给拿下了！

    昏君，昏君啊，你对前线作战有功的五位王爷不赏赐，反而赏赐自己这个文臣，这传出去大汉王朝的颜面都要被他丢光了！

    “太后，如今前线紧张，微臣愿意将这十颗夜明珠献出来，分别送给五位王爷，还请他们尽快出兵拿下张角！”

    出于对大汉的忠心，王允根本不想要那十颗夜明珠，转手就送给前线的曹操等人。

    可别小看这夜明珠，在这个时代，此物那可是价值不菲。

    何况刘贺赏赐的夜明珠是系统奖励的，每一颗都有人脑袋那么大，一颗就价值几万两黄金！

    这十颗夜明珠加起来，那也是几十万两黄金。

    吕雉闻言不禁眼睛一亮：“难得王大人如此忠心，将这等夜明珠送给五位王爷！”

    “相信前线的五位王爷接到夜明珠之后必定会大喜过望，立即出兵拿下张角！”

    如此信誓旦旦的言语，当然是源自于她的计划。

    此刻张良和韩信已经暗中抵达了前线，已经在部署拿下张角的计划了。

    皇帝想弄垮大汉王朝，她可不会答应！

    现在有了这十颗夜明珠，曹操，董卓，吕布，王莽和英布一定会竭尽全力拿下张角！

    “陛下，你就等着看吧，有韩信和张良在，大汉王朝不会快掉！”

    “接下来，你就等着张角被拿下的消息传回来吧！”

