    短暂的吃惊过后是狂喜，特别是凌老二。

    几乎这场拍卖会主要收入来源都在他的丹药，作为凌霄宗第一功臣，凌老二腰板挺的倍儿直，那对凌老大提的要求也多了。

    什么要增加灵药培育品种，又要扩大种植面积，连第二峰招入的弟子，也要求在原有基础上再额外增加一倍。

    有了灵石的来源，凌云也再不像之前那般节俭，对于凌老二的这些要求全部答应，又在凌霄山脉那数百座培育灵兽的荒山中，额外圈出几座给他做灵药培育地用。

    毕竟第二峰壮大起来，就是凌霄宗整个财力壮大起来，对于灵石这一块儿，没人会嫌多。

    包括一心专注在修炼上的几位峰主。

    如果修炼资源足够充盈，他们也不会困在元婴巅峰这么多年没有寸进。

    说到底，还不是灵石不够拖累的。

    商铺后院其乐融融，除了留在宗门的凌老四跟凌老六，师兄弟几个齐聚一堂。

    常瑶叶已经被送到客房安顿好了，凌老二也亲自瞧过。

    就是极痛攻心，在加上之前真元消耗太过又受伤，这才导致昏迷不醒，等身体恢复休息两天自然会醒来。

    常瑶叶无事，凌峰也放心了。

    首场拍卖会大赚，铺子里的员工也个个喜笑颜开。

    特别是凌峰新带来的那些弟子。

    在铺子里这一日收入，及得上其他任务小半年收入，按这个势头发展下去，不说月月举办拍卖会，就是几个月举办一次也肥得很呐。

    举店欢庆，上到宗主凌云下到后院打扫杂役，个个面带笑容宴饮庆祝。

    各种灵食轮番上桌，什么灵酒灵果灵兽肉，齐齐端上主席餐桌，连店伙计的餐桌上都有灵粥供应，而且是不限量。

    这待遇，连宗门核心弟子也不曾有过，众人又怎能不喜悦沸腾？

    酒过三巡菜过五味，凌峰便找个托词回客房安歇。

    别人的收获都已经清点完毕，他自己的还都在属性栏里放着，没来得及去查看。

    关上房门将隔绝阵盘开启，凌峰脸上醉意便已经消失，身形一闪盘坐到床上，神念便已经沉入识海之内。

    操作屏幕没有什么变化，还如之前那般静静悬浮在识海中间。

    凌峰神念刚刚到来，那淡蓝屏幕就跟着亮了起来，与此同时，已经解锁了几个角色属性头像也出现在屏幕上方。

    随手点开凌雪的属性栏，一切书上介绍那边，没有什么太大出入。

    倒是凌霜的角色属性栏，让凌峰颇感兴趣。

    “其他还好，不过这职业，可有点特殊啊。

    魂纹师，这个职业书中确实有过介绍，不过，那都是天元大陆中部那些顶级宗门才能培养出是特殊人才，凌霄宗什么时候开始往这方面发展的？”

    想到原文凌霄宗的下场，凌峰心中便已经释然。

    是了，那个培养出凌霄九位天骄的凌虚道人，本就不是个简单角色。

    只可惜自己笔下无德，那么一位得才兼备的奇人，开局就直接被他给写死了，否则以他的才智修为，若能再活十年，凌霄宗也不会是这般模样。

    叹息一声，凌峰神念凝聚的手指又落到自己的属性栏上。

    可他才刚刚将头像点开，便被常瑶叶好感度后面的数字吓了一大跳。

    “167？！这也太多了吧！”

    之前编辑器提示时，凌峰就知道常瑶叶的好感度增加不少，只是也没想到会有这么多啊！

    “啧啧，这再来几十点，都够推出一位化神的了，只可惜无法作用到自己身上，否则用不了多久，就能笑傲整个天元大陆了......”

    思虑一番，凌峰分出30将凌霜的魂纹师等级提升到二级，然后又分出100好感度将凌雪的修为提升到半步化神。

    将这两人分别进行升级后，常瑶叶的好感度也仅剩37了，而这时，那熟悉的电子合成提示音也再度响起。

    【叮！特别提示：常瑶叶好感度超过正值100，宿主气运才会大幅增加！】

    凌峰：“......”

    “苟日编辑器！有这好处你不早说？我特么都将好感度挥霍完了你才开始提醒！”

    想到城主府的那根顶梁柱，又想到飞舟上突然到来的进阶，凌峰总算明白，为什么自己运气会这么好了，连随手捞来的木头都是七级的。

    感情是有常瑶叶好感度加持！

    这167好感度的气运加持，如果不用掉，怕是随便钻那个山坳里都能捡到宝。

    可惜，现在什么都没了，都被自己给挥霍光了。

    早知道常瑶叶好感度还有这用途，他还给凌雪提升什么修为？

    只要资源足够，用不了一年半载她自己就能进阶半步化神，他又何必消耗100好感度帮她提升呢？

    一想到那白白消耗掉的100好感度，凌峰就一阵肉痛。

    草草扫了眼自己与常瑶叶重要人生轨迹变化，见没啥太出格的问题后便退出识海空间，连被收进物品栏里神空木都没去看一眼。

    睁开双目，凌峰起身走出房间，直奔常瑶叶住的客房行去。

    打发走负责照看的女弟子，又瞥了眼常瑶叶那白皙精致的脸，凌峰便收回视线，撩起衣袍下摆，直接盘坐在一旁的靠椅上闭目打坐。

    整整两日，凌峰都没有离开房间一步。

    直到常瑶叶那长长睫羽开始颤动，晶莹泪珠也自其脸颊滴落下来时，凌峰才缓缓睁开双眼。

    “既然醒了，就起来吧，这里没有外人。”

    “师尊......”

    一声低语唤出，泪水已经如开了闸的洪水涌了出来，同时，那满是自责与痛苦的双眸，也在此刻悄然睁开。

    “唉......命该如此，非人力可以改变，为师尝试过去找你母亲，只是搜遍常宅，也没寻到人......”

    【叮！常瑶叶好感度+20】

    强压下心头激动，凌峰很是惋惜地又叹一声：“也怪为师，如果当初不准你离开第九峰，或许也不会发生这种事，你也不会......”

    “不！与师尊无关，都怪瑶叶，若瑶叶不受他们诱骗，母亲她也不会......”

    说着，常瑶叶又开始嘤嘤哭泣，而凌峰也在此时缓缓站起。

