    来到后台房间的托尼，看着面前的夏洛特，有些尴尬道：“老兄，我不是有意要搞砸你的新闻发布会。”

    看到托尼竟然会道歉，夏洛特有些诧异：“嗨，老兄你在想些什么？”

    “你并没有搞砸我的新闻发布会，再说我也并不是超级英雄，不是吗？”

    听到夏洛特否认自己是超级英雄，托尼开口道：“老兄，你那天不仅仅救了我和佩珀，还有无数的路人。”

    “如果你不算是超级英雄，那我又算是什么···”

    听着托尼的话语，夏洛特纠正道：“托尼，你是超级英雄但我并不是，而且我也不想当超级英雄。”

    “我们不要再这个问题上纠结了托尼，金妮接下来的行程是什么。”

    一旁的的金妮拿着文件夹，开口讲道：“BOSS，接下来是去地狱厨房，见证孤儿院的动工仪式！”

    “OK，那我们接下来就动身去孤儿院那边。”

    说完话，夏洛特扭头看向一旁的托尼问道：“等下我要去参加孤儿院的动工仪式，你要来吗？”

    托尼见夏洛特岔开话题，也就没在超级英雄的事情上纠结，而是笑道：“老兄，我可是投了一个亿进去，怎么能够不参加！”

    “OK，那咱们这就出发！”

    ······

    伦敦大陆酒店。

    此时伊鲁卡等人已经离开了瑟琳娜的房间。

    就在伊鲁卡等人休息的时候，突然酒店前台的一个电话打进了伊鲁卡的房间。

    “先生，有位客人想要约见你。”

    “我知道了！”

    伊鲁卡没有问工作人员太多的信息，这个时间段找来的，肯定不可能是吸血鬼，那就只能是狼人了。

    不知道是其他地方的狼人，还是狼族基地中的幸存者。

    来到酒店的休息区，通过服务生的带路，伊鲁卡见到了约见自己的人。

    一身作战服，身上更是带着武器，明晃晃的军队配置，看来与自己猜想的并不相同。

    沃列·罗奇此时看着走过来的海野伊鲁卡，他在对方的身上感受到了强烈的威胁与杀气。

    他能够在部队中活到现在，成为一支小队的队长，并能够在吸血鬼与狼人的战斗中进行收尾工作而安然无恙，靠的就是那敏锐的直觉。

    伊鲁卡坐到了对方的面前，两人隔着一个桌子。

    “我是海野伊鲁卡，你是谁，约我有何事？”

    看着对方上来直奔主题，沃列·罗奇也没有墨迹，直接开口道：“我是沃列·罗奇，我们部队主要负责狼人与吸血鬼的善后事件。”

    “我们的最高长官，亚历山大·科维努斯想要见你一面。”

    听到亚历山大·科维努斯的名字，伊鲁卡面不改色，但是心中却是暗喜：这真的是瞌睡就来送枕头啊。

    他刚刚还在想，通过什么办法找到此人，没想到对方就自己送上门来。

    “也就是说，是你们在向世人隐瞒狼人与吸血鬼的存在？”

    “是的先生，毕竟这两个种族的存在，对于普通人来说是一个不小的威胁，而我们则是向世人掩埋这一切，做一些善后的处理。”

    听到对方的叙述，伊鲁卡发现这和瑟琳娜说的并不一样，瑟琳娜那里是吸血鬼议会与人类达成了互不侵犯的协议。

    就连维克多，曾经也是欧洲的一个大贵族，通过特殊的手段找到了当时的马库斯，请求对方将他转为吸血鬼。

    这些年来，随着科技的进步，吸血鬼还能够安然的存在，除了议会的协议外，也因为一些政客和贵族为了寿命的延续，主动为对方摇旗呐喊，期望在寿命终结之前成为吸血鬼的一份子。

    另一方面则是因为吸血鬼通过研究制造出了克隆血，也不会进而危害人类。

    没想到除了那些人以外，吸血鬼与狼人的始祖亚历山大·科维努斯也在为自己两个儿子演变的族人打着掩护。

    “好，我同意见面，你在这等我一下，我上去交代一下就下来。”

    看到伊鲁卡如此简单就答应了见面，沃列·罗奇松了一口气，长官的任务自己算是完成了。

    回到楼上房间之中，伊鲁卡叫来了鸣人、佐助、李洛克三人。

    “鸣人，交代给你一个任务，看好迈克尔与瑟琳娜，在我们回来之前，不要让对方离开。”

    “至于那些狼人，你可以告诉他们，我们愿意接纳对方，但是想要离开的无需阻拦。”

    听到有任务交给自己，鸣人立刻兴奋的大叫道：“保证完成任务！”

    说完鸣人就跑了出去，看着还剩下的佐助与李洛克，伊鲁卡沉吟了一下后开口道：

    “等下我要出去见亚历山大·科维努斯，他是夏洛特大人抓捕的目标，但是根据我得到的信息，他可能在一个军事基地之中”

    “你们等下要做的事情就是，在我离开一个小时后用帕克追踪我的位置，找到我所在的位置，并且潜入进来，将里面的敌人解决掉之后，与我一起带走对方。”

    “明白！”X2

    交代完两人后，伊鲁卡就下楼跟着沃列·罗奇离开了大陆酒店。

    出门后和对方乘坐汽车来到一个楼顶有停机坪的大厦，随后乘坐武装直升机，前往了停在英吉利海峡处的一艘航母上。

    ······

    另一边。

    地狱厨房，孤儿院的建造现场。

    此时夏洛特进行了奠基仪式，自此心连心慈善基金的首家孤儿院将在这里建设。

    跟随夏洛特过来的不单单有托尼等人，更是来了不少的媒体与政客。

    这样的场合，尤其是到场的有这位新晋的史塔克工业大股东外，还有托尼史塔克本人，对于这两人的出现，现场记者可不会少。

    除此之外也有纽约市长、曼哈顿区长到场，毕竟这可是一个刷政绩的好场所，更何况他们也是了力。

    做完仪式的夏洛特，来到金妮的身边，脱下手套后问道：“这家孤儿院多久能够建设出来？”

    “半年的时间，这还是我们选择了东国的建筑团队。”

    听到是东国，夏洛特诧异道：“和我们基地的建造公司不是一家？”

    金妮点了点头后开口道：“是的，我都想将负责承建基地的Lendlease联实公司换掉，亏他们还是全美最大的建筑公司。”

    “只可惜与对方签订了合同吗，不好做更改，并且对方已经施工了一段时间。”

    夏洛特点了点头:“那就催促对方抓紧时间！”

    “等下还有什么安排？”

    “BOSS，晚上是慈善晚宴，参加完这个今天的行程就算是彻底结束了！”

    夏洛特想了一下后开口道：“将静音与纲手一起带上，晚饭就安排在那里了。”

    听到夏洛特说带上静音与纲手，金妮望着夏洛特，随后开口问道：“BOSS，你的舞伴是哪位？”

    ······

