    

    还是有夫人在的日子美啊！

    先生该应酬的时候应酬，该回家的时候回家，做什么事情都有着大分寸呢！

    不行，等下先生回来，她必须得好好地在先生面前，提一提夫人的事情，可不能让先生被外面的狐狸精给迷得失了心智！

    傅凉渊刚回到念心园，在客厅中坐下，张妈就端着汤从厨房走了出来，走到傅凉渊的面前，瞧见傅凉渊有点发白的脸色时，有些无奈：“先生这是胃又不舒服了吧？瞧这脸色有些不好！”

    “这汤是专门给您熬的，健胃又养胃，现在这个季节喝啊，那胃里暖洋洋的不说，最重要的，还是舒服，能够少受些罪！”

    “哦，对了，这健胃的方子，还是夫人留下来的呢！”

    “之前呢，这些汤从选料到熬制，都是夫人亲自到厨房给做的，现在咱们这些人接手了，时间长了，总是能熬出一样的。”

    “毕竟夫人留下的可不只是一张健胃的方子，还有其它的那些方子，夫人通通用A4纸把它打印出来，交到我的手上了，这方面安排得妥妥当当的！”

    “就是那些个单子，厚厚的一本，跟一本书似的，还是需要往后翻才知道具体的情况……”

    张妈说得滔滔不绝，宋元连阻止的机会都没有。

    眼看着傅凉渊的气压越来越低，宋元连忙给张妈使了个眼色，希望张妈不要再提起有关于唐眠的事情来，再且说，唐眠一直在家里做着贵妇，这些事情，她做不是正常的吗？

    傅凉渊的脸色有些不好，周身的气压更是极速下降！

    然而，宋元的暗示，以及傅凉渊的气压降低，都让张妈有一种感觉：她想的果然都是对的！先生就是在外面有女人了，而宋特助还是个帮凶！

    张妈更加勇往直前，重重地叹息一声：“哎，现在夏季已经临近尾声了，天气快要变凉了，以前夫人在的时候，会提前给先生置办一批衣服！在天气转凉时，先生在服装上面的选择也更多了！”

    “可是现在，夫人不在了，先生您的身边，连个真正知冷知热的人都没有了，什么事情都得宋特助这边来操心了，可是宋特助到底是个男人，心糙人也糙！怎么可能照顾得周到嘛！”

    张妈就差指着宋元，直接道出“一无是处！只会带着先生往坑里跳”的话语来了。

    宋元也是听的明明白白，觉得自己冤枉极了，指了指自己，又看着张妈，只觉得满腔的话语都上了喉咙眼，却是完全说不出来。

    傅凉渊揉捏着胀痛的额角，眼皮一抬：“宋元，你先回去！”

    话语落下，傅凉渊也站了起来，语气淡然：“我不喝这些汤，往后也不需要。”

    他转身离开，上楼！

    张妈看着傅凉渊离开的背影，心底对那个素未谋面的小妖精更气了：瞧瞧都把先生迷成什么样了！到现在都心如磐石！丝毫不知道自己错哪儿，更别提去挽回夫人了！

    简直罪过！        

