    半分钟后。

    岚柯带队赶到环5高架桥时，刚好看到两名年轻人，在沙砾堆里刨出一个圆乎乎的身影。

    整座坍桥废墟，弥漫着一股烧烤的味道。

    “什么东西，这么香？”

    有夜狩队员翕动着鼻子，寻找着味道源头。

    黑暗中，到处散落的通红残躯，越看越眼熟。

    顿时。

    众人面面相觑。

    周翊宁停了下来，目光看向夜狩队员们，这群人胸前都佩戴着胸徽。

    他好像明白了刚才是谁救的他们了。

    这应该就是惩猎司的夜狩队，除军团之外，官方最精锐的力量。

    与军团行动组“长枪贯日”胸徽，以金银铜铁判别实力不同。

    夜狩队的胸徽是“夜鸦”，以数量可以看出实力地位。

    这群人，胸徽上多是三到五只在重重云霭中环伺的夜鸦，属于核心队员。

    扫视一周，岚柯屈膝蹲下，用手拨开滚烫的沙石，拽住了支一米多长的肢节，目光惊疑不定：“这是……”

    “虞首千足的螯肢，不过，是前腿还是后腿就分不清了。”

    周翊宁走上来解释了一句，心里头却是在嘀咕着，他这补刀不会抢功了吧？

    上次首秀，就是沾了军团行动组的光，无意间给他搭台，让他唱了出独角戏，搞得人家最后扮演了收尸队的龙套角色，不少直播间玩家纷纷喊着退钱。

    这次能得到螯肢和毒牙，完成赏金委托，纯属意外之喜，他已经很高兴了。

    这要是再把功劳抢走，好像有点说不过去，对不起这救命之恩呐。

    话音刚落。

    “死了？”

    一众队员脸上皆是错愕，始料未及。

    他们还以为会有最危险的暗巷追击战呢，都做好殊死一搏的心理准备了。

    结果现在告诉他们，白紧张一场了。

    “死得好，省得咱们费工夫了。”

    不少队员叫好，露出了一种如释重负的脸色。

    虞首千足极擅长蛰伏潜行，可在公路废墟上，掩体单一且数量少，再加上有暗眸组的人热成像追测，这能力完全没发挥出来。

    这诡怪被打了一个反伏击后，变得聪明了，不顾一切往坍塌桥洞逃去，就是为了躲避暗眸的追踪。

    坍塌桥洞地形复杂，墙体众多，热成像再难追踪。

    到时候，就算他们三组围拢，在对方黑暗阴影的主场下，也势必要付出后续的伤亡，才能将其狙杀。

    可现在，没有人员伤亡，还能顺势完成任务，简直是最好的结果了。

    闻言。

    岚柯暗松口气，目光打量向周翊宁，疑问道：“是你完成击杀的？”

    周翊宁看了过去，两人目光相对。

    这一瞬间。

    他感觉自己心跳好像漏了一拍，那双聚拢漫天星辰，倒映出明亮光芒的眼睛，好像在梦里见过。

    靠北啦！

    这下是真见到真人了！

    这难道是月老拉的钢丝绳，呸，牵的红线生效了？

    感觉这样直勾勾盯着人家看，有些失态，他可是三好正经人来着。

    周翊宁清咳了一声，掩饰住了此时内心的兵荒马乱，颔首说道：“我只是一个滑铲……哦不，我只是侥幸。

    这怪物出现的时候已经受伤，说起来还得感谢各位的救命之恩，能够完成击杀全是各位的功劳。”

    捡别人的漏他是毫无心理负担，可这些人救了他的命，心里终归过意不去。

    “惩猎司颁布的猎人守则规定，谁完成最后击杀，就由谁决定悬赏的归属。”

    岚柯瞥了他一眼，一语定夺，不容置疑。

    “兄弟，别的不说了，挑个时候去惩猎司领赏吧，”

    夜狩队中，一名涂着夜光油彩的大汉欣然喊道。

    “这咋还赖上我了？”

    周翊宁一脸不解。

    这可是千万悬赏，就这么硬塞给他了？

    油彩大汉走过来，使劲拍了拍他的肩膀，一副非你莫属的样子。

    和赏金委托不同，悬赏通告上的奖金，都是来自惩猎司的维稳金，就算再高，也分不到他们头上。

    不然的话，每完成一次任务，就成了左手倒右手，那要被官方检律司请去喝咖啡了。

    对他们来说，捉诡斩怪是职责，是义务。

    再说了，他们虽然领不到悬赏，可这一次的惩猎任务属于B级，结束之后每人都记功，还有一笔奖金。

    原本都做好慷慨赴死的心理准备了，结果只是追击了几分钟，打了一波靶子，B级任务就完成了，也就比白嫖难了一些。

    拍周翊宁肩膀的时候，大汉都有些不好意思了，这可能是他们完成的最简单一次B级任务了。

    “……”

    周翊宁不禁语塞，心想道，这思想境界也太高了吧，这难道就是官方精锐部队的觉悟？

    清扫完现场，岚柯对着队员示意道：“给他们简单做下笔录吧。”

    任务虽然完成，但剩下还要扫尾，写任务报告。

    夜狩队留下了几人，其余都散出去扫尾，猎杀安息镇剩余的诡怪。

    周翊宁三人配合着做了一波笔录，至于打酱油的黄毛，只得在一旁连连点头，插不上一句话。

    这时。

    夜狩队的耳麦里好像传来了通讯。

    听完后，油彩大汉脸色一变，来到岚柯身边，低声说道：“军团的人分析，404号秘境最后一个空间入口，就在安息镇附近，上头命令我们尽快找到，完成空间校正，启动联结。”

    由于不是什么秘密任务，大汉也就没遮掩。

    岚柯目光沉吟，微微颔首。

    上头命令，尽快，这几个字眼，恐怕又是个B级任务。

    这安息镇虽然小，可残垣废墟众多，说不上哪块墙体背后，就是通往秘境的空间结点。

    想要找到，哪有那么容易。

    闻言。

    周翊宁略有思索。

    看来官方早已知道安息镇存在着一个秘境入口，只是还没有找到。

    听到最后，更是让他心头一震。

    这完成空间校正，启动联结，不就是要将与现实重叠的秘境，纳入虚拟空间吗？

    好事啊这是！

    虽然他不清楚这秘境为什么只有数字代号，还没有命名。

    但根据符卡师面板的探索事件，这安息镇底下的入口，肯定是通往［明日之后］。

    这要是帮着惩猎司找到最后一个入口，将［明日之后］联结到虚拟空间，那完成探索岂不是简单了几十倍？

    到时候，他再面对共生母体·拉扎罗夫，该颤抖的就是对方了！

    这消息，价值千金呐！

    周翊宁心叹道。

    随即。

    岚柯好似想到了什么，神色凝肃地追问道：“404秘境战况不利？”

    “前线军团与敌方半感染者组织“破晓”，在莱文市交上手了，战损比超过三成。

    对方不仅拥有感染者的力量，还能拥有正常人的思维，其首领导师，号称‘青蛇’，拥有孢子增殖能力，几乎难以杀死……”

    听到这。

    岚柯的神色略显凝重，她已经明白了官方的决策用意。

    404秘境虽然只是五阶秘境，可人联想要彻底主导，还是需要付出不小的代价。

    然而第一序列的军团，都驻扎在高阶秘境，牵一发而动全身。

    人联只能以温水煮青蛙的方式，用新生军团去攻克，磨以练兵。

    可没想到。

    一个五阶秘境，居然出现了“破晓”组织这种存在。

    半感染者都是一些可以断臂再生，拥有超强恢复能力的个体。

    军团的士兵对上的话，很不利。

    于是。

    人联采取迂回策略，先将404秘境联结到虚拟空间，再继续采取行动。

    毕竟只是五阶秘境，以人联那几个理事长九阶符卡师的实力，施展［时空卡］，纳入虚拟空间还是轻轻松松的。

    可要将其纳入虚拟空间，必须探明所有入口，费时且费力，任务繁重。

    最后，将现实重叠的结点封堵校正，才不会出现空间紊乱。

    接到命令后，夜狩队队员们纷纷正色起来。

    简单讯问完三人，岚柯又开始分布具体任务了，队员们都是一副郑重其事的样子。

    随即。

    周翊宁让黄毛领头带路，前往101地下格斗场。

    这时候，到处都有惩猎司的人在收尾，识相的诡怪都躲起来了，难得享受了一次清净。

    天色还有点暗，黄毛这个憨憨带着走叉了好几次，这才七拐八拐绕进了一座废弃写字楼。

    这座写字楼，负一层有处停车场，阴暗破乱，天花板上还尘结着蜘蛛网。

    看到这一幕，张承志有些不敢相信，“这怎么看着不像经常有人来，格斗场开到这地方，那不得亏到关门？”

    “胖哥说笑了。”

    黄毛憨笑一声，“101只做熟人生意，很少有人知道，但生意却是极好。”

    还有句话被他咽在肚子里了，生意还是好，可亏都是他们这些小虾米，他唯一一把武器就被抵押在那里了。

    三人穿过满是垃圾的上下走廊，来到负二层。

    黄毛扫了一圈，找到B5号的停车位，一路小跑来到旁边的升降台。

    周翊宁看了一眼，略感诧异，这升降台的电闸早已损坏，却还安装了滑轮装置，可以手动操作。

    黄毛对此解释道：“只有这停车位旁边的升降台才能下到格斗场。”

    随即，三人一同搭乘升降台，缓缓下降。

    黄毛以为周翊宁打算常来，眉飞色舞地介绍起来。

    “地下格斗场就只是赌拳打擂，就没有其他项目了？”

    周翊宁问了一句。

    黄毛挠了挠头，回想着说道：“我听我老大说是有，可我们这些小人物，都没有见识过。”

    听到这。

    周翊宁暗道一声果然，这地下格斗场肯定另有隐情。

    说不定，还有地下二层。

    只不过，他要怎么下去，却是一个问题。

    硬闯肯定不行，敢开地下格斗场都是硬茬子，一大票打手。

    到时候被人堵住出口，就是找到了事件二的异变体也没用。

    看来，只能走一步看一步了。

    几分钟过后，砰的一声，升降台落地。

    黄毛带着两人穿过一条漆黑的甬道。

    没过多久，眼前开始出现光亮，最后出现了一扇两米高的锈蚀铁闸门。

    黄毛轻轻敲向铁闸门。

    哐～

    铁闸门的通风口被打开，露出了一双警惕的眼睛，打量着三人。

    “干什么的？”

    “南哥，是我啊，黄毛，我昨天刚来过，你不记得了？”

    黄毛用手指着自己的脸，谄媚道。

    里面的人扫了黄毛一眼，警惕略有松缓，却仍试探性地问道。

    “嚯，小黄毛啊，你老大呢？怎么就你一个人来了？”

    “他输完钱闷闷不乐地回去了，我本来也想回去，可我越想越不甘心呐，这不，带上两个兄弟又杀回来了，这一次，我一定要赢回来！”

    一边说，黄毛一边咬牙，再加上熬了一夜通红的眼睛。

    那模样，俨然就是一个输急眼了的赌狗。

    呵，原来是带了两个大冤种来送钱了。

    守门的人心里直乐呵。

    又多看了几眼周翊宁和张承志，排除了对方是治安司的可能，总算放下心来了。

    这两人，一个太帅太惹眼了，一个太胖跟豆油桶似的。

    治安司怎么也不可能派这么引人注目的成员来做内应。

    最后。

    守门的人收了每人一万块钱，开启铁闸门，给三人放行进去。

    进个门就要一万块，这地下格斗场还真是黑。

    周翊宁腹诽道。

    他倒像看看，安息镇这么一个废弃小镇，能搞出怎么个名堂。

    不过。

    在穿过潮湿阴暗的后台长廊后，耳边便传来了一阵阵歇斯底里的嘶喊，紧接着刺眼的霓虹灯光照射而来。

    眼前的一幕，简直超乎周翊宁的想象。

    三层的高楼看台，四面十米长、六米宽的巨幅全息屏幕，数百名观众不停地发出呐喊、狂叫。

    天花板上，一道道妖冶的霓虹灯光，打在他们脸上，映照出的是兴奋异常的脸色。

    嘭！

    格斗场正中间，上百平米的巨型八角笼里，伴随着一声清脆的骨裂声，一只异变体重重地倒在了地上。

    它的下颚被猛地一脚踩碎，十多瓣的舌头被硬生生拽出，粘稠液体淌了一地，头颅更是以一种诡异的姿势，对准了看台上的观众。

    顿时。

    整个地下竞技场，安静了不少，紧接着，响起了此起彼伏的抽气声。

    众人眼眸中掠过一抹深深的狂热，脸色如血涌般通红。

    一身黑色燕尾服，领口打着蝴蝶结的裁判出现。

    在台下简单扫了一眼，确定对方死得不能再死了。

    他这才环顾四周，用一种高亢的声音喊道：“各位，蒙图再次胜出！为我们的猛兽欢呼！”

    “蒙图！”

    “地下暴君！”

    “十一连胜呐！这是要创造新的历史啊！”

    深嗅着弥漫在竞技场内的血腥味，看台上的观众们，感觉心底里那份原始野性被彻底撩拨起来。

    肾上腺素飙升，激动地用尽肢体语言，宣泄着自己的疯狂。

    此时。

    黄毛也情不自禁，跟着众人用力挥动着手臂，嘴里骂骂咧咧地吼着。

    看到这。

    张承志一脸震撼，嘴巴长得老大，“这群人也太疯狂了吧？”

    “在这种环境下，想不疯狂都难。”

    周翊宁啧啧摇头。

    怪不得这么多人输红了眼，甚至冒着生命危险去猎杀诡怪，也要搞到钱继续回来赌。

    在这格斗场堪称疯狂的环境氛围下，有几个人能保持清醒。

    周翊宁一边游走在场下，一边打量着八角笼上的异变体。

    好在，被打碎脑袋的不是事件二的那只。

    再看向八角笼上被称作蒙图的怪物。

    这只怪物像是个灰烬版暴君。

    满是血管堆积而成的脸部，脖子比常人大腿还粗。

    蒙图的胸前，猩红的血管贲起，如熔岩般蔓延至两侧的肩胛骨，背部的脊骨逐渐突起，全身的肌肉已经蜕变成坚硬的角质，仿佛棱角分明的岩灰石。

    “居然是四阶生物！”

    周翊宁看着眼前浮起的面板信息，诧异道。

    这地下格斗场竟然抓来一只四阶生物打拳，背后的势力恐怕不小。

    不过。

    这些暂且都不关他的事，他现在只想找到事件二中的那只异变体。

    在挑战者十几个兽栏里兜巡了一圈，均没有出现探索提示。

    “难道真的在更底下？”

    周翊宁皱了皱眉头。

    他喊了一句黄毛，结果格斗场太吵了，对方还在那亢奋地瞎喊，根本没听见。

    见状，一旁的张承志心领神会，将黄毛一把提溜了过来。

    他俯身在对方耳朵，大喊：“怎么才能下到第二层？”

    黄毛捂着嗡嗡叫的耳朵，龇牙道：“有格斗场负责人带路的话，应该可以。”

    “负责人在哪？”

    说着，周翊宁往整座格斗场环视了一圈。

    左边场地放着十几个兽栏，还有一个下注收擂处。

    右场地还有一座酒水吧台，十米多长的酒柜，数十张转凳。

    吧台处放置了一面全息光屏，也能够看到八角笼里的战况。

    不得不说，这格斗场配件挺完善的，还配备酒水，怪不得会有这么顾客。

    “负责人一般不怎么露面，就连我老大都没见过。”

    黄毛讷讷地摇摇头。

    “宁哥，这负责人不露面，咱们总不能一直在这干等吧？”

    张承志拽着黄毛，省着对方跑没影了。

    “他不露面，那我们就把他逼出来。”

    周翊宁目光闪烁，当即有了决定。

    “怎么逼？”

    张承志一愣。

    “当然是庄家赔钱的时候，而且要赔他个肉疼，赔他个心慌，到时候，他就会主动找上我。”

    周翊宁嘴角勾起，笑了笑。

    与其费尽心思去找，还不如等人家主动送上门来。

    这可是电影里的经典桥段，放在哪里都管用。

    黄毛在一旁听得是心惊胆颤，这大佬是真敢啊。

    太特么勇了，就是勇得过分了。

    这要是让格斗场赔得肉疼心慌了，那还有他们好果子吃，还能站着走出去？

    这两人可是他带进来的，到时候负责人不得扒了他的皮？

    想到这，黄毛打算开溜，可一直被张承志拽着手臂，死活走不出两步之外。

    随即。

    三人找了个靠近兽栏的位置坐下。

    第二场的挑战者怪物，很快就被驱赶上台了。

    周翊宁开始夜隼之眼，洞悉这只怪物的信息，很快就摇了摇头，不是这只。

    果不出其然。

    这只怪物上去还没撑过三个回合，便被蒙图一拳打穿心窝，直接干废。

    观众台上，又爆发出了歇斯底里的叫喊声。

    第三场，周翊宁又是扫描着上场怪物的信息。

    他抿了抿下巴，思量了一番。

    这异变体是只人首蝎身怪，体长在三米左右，蝎钳锋利且带有毒刺，按说战斗力绝对不低。

    可他看出来了，这只人蝎子底盘太低，缺少攻击角度，还不够灵活，不出意外，上去也是送菜。

    结果，依旧不出周翊宁所料。

    这只人蝎子仗着毒刺的威慑力，逼得蒙图退避三舍，挥舞的蝎钳甚至让对方险象环生。

    这一幕，吓得数百位观众屏住呼吸，大气都不敢出。

    他们可是压上了所有钱，赌蒙图连胜，这不会要输了吧？

    可没想到。

    在被逼至八角笼角落里，趁着对方的蝎钳摆动空间大幅减小，容易被捕捉时，蒙图一把抓过。

    而后居高临下，对着人蝎子的躯干就是一顿爆踩。

    人蝎子被踩急眼了，尖吼一声，挥舞足爪就想要切断对方的双腿。

    可蒙图仗着海拔优势，不断在其背甲上碾转，占尽主动。

    反观人蝎子，底盘太低，攻击空间有限，最具威慑力的灵活尾钳还被捉住了，败局已定。

    砰砰砰～

    蒙图一声声力大势沉的扁踹圈踩，将人蝎子硬生生踩了个稀巴烂。

    第三场，依旧是蒙图胜！

    观众台上爆发出了更响动的欢呼声。

    赌赢了的人激动得脸红脖子粗，至于输了的，脸色煞白，双目呆滞，浑身犹如被抽空了一般。

    此时。

    被拽在身边的黄毛，震惊得眼珠子都快掉出来了，咋舌道：“卧槽！”

    他可是亲眼看见身旁的大佬在预测结果。

    第一场果断摇头，结果毫无悬念。

    第二场思索了一阵才摇头，结果真是在陷入劣势的情况下，赢下了决斗。

    这特么，赌神啊！

    黄毛一脸兴奋，贼溜溜的眼珠乱转，这要是让他跟对一次，那之前输的不全都赢回来了？

    下一秒。

    黄毛的呼吸都开始沉重起来，眼神中满是难以置信的惊骇。

    第四场，这大佬居然点头了？

    那岂不是说明，这一场蒙图要输？

    我的天，十三场连胜之后，那得是多大的赔率？

    想到这。

    黄毛激动得浑身颤抖，乞怜道：“两位大佬，我不跑了，我就去下个注。”

    “你又想赌？”

    周翊宁瞥了他一眼，厉色道。

    这一眼看得黄毛有点发毛。

    “这格斗场赢来的钱都是黑钱，脏钱，你确定你花得安心？还是赢完了以后又继续赌，赌输了又去赌命？跟你那些死去的对友一样？”

    周翊宁冷声质问道。

    若不是为了逼负责人露面，他才不屑用这种手段去挣这种黑钱。

    这质问的话，让黄毛想到了自己的队友，目光一黯，脸上的兴奋浇灭了不少。

    周翊宁在张承志耳边低声说了几句，后者松开黄毛，前往下注处。

    看到这，黄毛心里颇为不忿，暗骂道，凭什么你就可以赌？

    “你放心，赢来的钱我一分不会拿，我是要让你知道，赌狗没一个好下场。”

    周翊宁面色平静道。

    这语气，丝毫没有即将赢下巨款的激动。

    他看都不用看，就知道黄毛心里在想些什么。

    如果他真的和黄毛一样贪心，那他决计是走不出格斗场了。

    他赢钱只是为了逼负责人出面，而不是为了结仇，断自己的退路。

    此时。

    看着被驱赶登场的怪物，是一只人立的鼠怪，身形瘦弱，甚至有些胆怯。

    “这只瘦不拉几的老鼠还用看？我上去都行啊。”

    “加注！加注！”

    “玛德，十四连胜，今晚赚翻了，哈哈哈！”

    “听我的，这把直接梭哈！”

    格斗场的看台上，观众们的热情达到了一种前所未有的高涨。

    有豪爽的看客兴致大发，连忙喊来地下竞技场的侍应生，表示要加注，要把之前赢的都押上，全押蒙图。

    十四连胜，意味着即将打破地下格斗场的历史！

    那赔率，看得所有观众肝颤。

    不过，即便如此，没有一个人敢下注赌蒙图输。

    因为那只鼠怪异变体，看上去实在是太弱了！

