    许一凡高坐马背，尽管他知道寻常军队对战修士，会很困难，可现场的战况比他想象的还要惨烈。

    　　守备军那边，虽然他们的对手几乎都是下三境的修士，可修士毕竟是修士，其战力远超一般的将士，更何况，能够在云关镇这个人吃人的地方存活下来的修士，不管什么境界，其战力都远超一般修士。

    　　守备军打的很吃力，因为云关镇这边，道路崎岖，不适合骑兵作战，而即便是步兵作战，也无法形成大规模的冲锋，如果不是许一凡在调集守备军的时候，直接动用了重甲兵的话，守备军可能会面临一边倒的情况。

    　　八千守备军，分批次投入战场，人数是越战越少，短短半个时辰的时间，就已经减员严重，有近三千人折损在战场之上，如果不是百越军和武夫军团表现优越的话，估计在如此巨大的折损情况之下，守备军已经开始溃败了。

    　　无论是从将士的作战能力而言，还是从其装备而言，亦或者其他方面，守备军终究是地方军，无法跟边军相提并论，弱的不是一星半点，而甘州还是地处偏远，需要经常参与剿匪和平定乱民的任务，他们尚且如此，那像襄洲、汴洲这些内陆的守备军，他们几乎从入伍就不曾战斗过，他们的作战能力可能还不如甘州守备军呢。

    　　这让许一凡对大炎王朝的炎军，开始有些担忧起来。

    　　虽然如此比较，有管中窥豹的嫌疑，可事实也差不多，许一凡很清楚一点，在未来的战争当中，炎军要面临的敌人，绝对不是像西域和北蛮这样的军队，很可能是修行势力，如果边军失守了，那中原很可能会急速沦陷，这才是许一凡最担忧的地方。

    　　可即便守备军折损严重，许一凡也没有下令让他们撤退的意思，这让水文斌的脸色逐渐变得凝重起来，而随着时间的推移，将士折损的越来越多，水文斌的脸色从凝重变得阴沉起来，他数次看向许一凡，张了张嘴唇，想要说些什么，可话到嘴边，看到许一凡那平静的脸，就给生生的咽了回去。

    　　水文斌虽然只是一个杂号将军，品级也就在五品左右，而且还不是正五品，可他是靠着军功一步步走到现在的，能够不依靠人际关系，一步步从底层爬起来的将军，哪怕只是一个杂号将军，他们也比一般的将军要强大很多。

    　　水文斌熟知慈不掌兵的道理，可是，当他看到麾下的将士就这样被人不断的屠戮，他的心也在滴血，如果不是想到许一凡以往的战绩，估计他此刻已经骂娘了。

    　　当然，最重要的还是百越军的折损比守备军更大。

    　　这支千人左右的军队，他们的战力很强，无论是单兵作战能力，还是群体作战能力，都比守备军高出一筹，而他们面临的敌人，也是最多最难缠的。

    　　许一凡军团作战有一个很大的特点，那就是静默，不管是冲锋，还是激战，亦或者死亡，他们都无比的沉默，百越军的作战方式很特殊，也很简单。

    　　以三人小组为单位，群起而攻之，以最快的速度，最有效的方式杀死，或者打倒敌人，尽可能的减少敌人的有生力量，无数百越军在持续作战当中战死，但是，他们每一个人的牺牲，往往都会拉上数人垫背，简直就是以命换命的打法。

    　　现如今，一千二百人的百越军，已经剩下七百余人，折损将近一半，可他们却越战越勇，那些中三境的修士，现如今是节节败退，已经对百越军产生了恐惧之心。

    　　可能这些修行者，怎么也没想到，终有一天他们会被世俗军队压着打，而且非死即伤。

    　　至于说武夫军团那边，他们刚出现的时候，确实给云关镇的人造成了极大的伤害，导致很多三品修士稀里糊涂的就战死了，然而，随着时间的推移，很多人已经慢慢适应了武夫军团的攻击方式，做出了相对应的改变，而武夫军团的杀伤力逐渐降低。

    　　最可怕的是，很多上三境的修士，在感受到死亡威胁之后，他们会以各种秘法、装备作为掩护和手段，径直朝武夫军团靠近，因为他们看出来，元石枪械虽然杀伤力很强，可只能远距离攻击，一旦近战，他们手里的枪械，就跟烧火棍没什么区别，这让很多人看到了希望。

    　　当有人不断突破防线，来到武夫军团身边，展开近战的时候，武夫军团也逐渐出现伤亡，而契约者虽然很强，可他们的人数着实太少了些，根本无法照顾过来。

    　　至于二品以上的战场，一时之间还无法分出胜负，但是，这些高战的天平，已经逐渐朝云关镇倾斜了。

    　　云关镇出现的二品以上的高战，比许一凡他们预想的还多，即便是杨家人和不良人联手，也逐渐落入下风，其中不少人开始陨落。

    　　战况胶着，而许一凡却脸色平静。

    　　“国师，如此下去不是办法啊，我们需要速战速决。”水文斌终究还是忍不住开口道。

    　　许一凡闻言，转过头看了一眼水文斌，没有说话，而是看向云关镇深处，眉头微微皱起。

    　　云关镇的实力确实比许一凡预想的还要强上一些，但是，也没有太超出预料太多，这让许一凡感到很不对劲，尤其是随着战况的不断持续，死伤的人越来越多，许一凡心中逐渐变得不安起来，而这种不安，源自地上消失的鲜血。

    　　打仗会死人，而死人就会流血，这场战争也不可避免，但问题是了，很多将士战死之后，他们的鲜血都渗出体内，流淌在街道上，而这些鲜血出现之后，会慢慢的消失。

    　　之前，许一凡以为是云关镇这里的土质特殊，吸水性很强，可随着战争的不断持续，许一凡发现不是这样的，云关镇在吸血，不是一个地方在吸血，而是整个云关镇都在吸血，似乎整个云关镇是一个活物一般，有什么东西在鲜血的浇灌之下，开始逐渐复苏。

    　　在许一凡皱起眉头的时候，杨千幻不知道什么来到许一凡身边，沉声道：“许公子，这云关镇有古怪，有人把整个云关镇布置成一座大阵。”

    　　听到杨千幻的话，许一凡看向远处吴天和木心那边的战局，眯起眼睛道：“我就说云关镇能够屹立不倒，不可能这么简单的，现在看来，这吴天的野心很大啊。”

    　　在察觉到不对劲的时候，许一凡心中就已经有了猜测，而杨千幻的话更是证明了许一凡的猜测。

    　　吴天为了得到遮天布，采取了最极端的方式。

    　　血祭！

    　　这是一种禁术，源自上古时期，在那个时代，很多大修士炼制法宝，都会采取血祭的手段，以此来增强法宝的威力，而那个时候，是人和妖兽并存的时代，他们采取的血祭自然不是用人血，而是妖兽的鲜血。

    　　可随着新时代的到来，从上古时期幸存下来的妖兽并不是很多，但它们繁衍生息的能力很强，如果不是武神猎杀妖兽的话，估计要不了多长时间，妖兽就会和上古时期一样，重新占据半壁江山，但也因为武神的缘故，导致妖兽越来越少，而血祭提升法宝威力的方法就不太奏效了。

    　　当然，也有人改变了血祭，从用妖兽血祭，变成用人血祭，这种方法在祭司体系和巫蛊体系，都是存在的，不过，想要炼制一个超强法宝，或者唤醒掌控来自上古时期，甚至远古时期的法宝，需要的人是很多的，动辄上万，数十万，甚至上百万的人口，才有可能成功。

    　　这种手段太过于极端和残暴，没人愿意用，也不敢用，因为血祭不但会引来其他势力的反对和忌惮，也会引来天道的惩罚。

    　　许一凡没想到，吴天为了得到遮天布，居然采取了这么极端的手段。

    　　不过，仔细一想也想得通了。

    　　云关镇的人是群什么样的人，吴天比任何人都清楚，说句难听的，能在云关镇生存下来的人，哪个不是双手沾满鲜血的刽子手啊，他们死不足惜，以他们的鲜血去进行血祭，良心上不会有任何负担。

    　　当然，仅凭云关镇那数千人，肯定是不够的，而许一凡的到来，无疑给了吴天一个机会。

    　　云关镇明明可以跟许一凡和谈，没必要把事情弄得这么剑拔弩张，刀兵相向的，可吴天偏偏这么做了，在其他人看来，吴天这么做是因为他对云关镇的实力，有着超强的自信心，可许一凡现在发现，他被吴天给利用了。

    　　许一凡的身份越高，能够调集的人马越多，而想要对付修行者，人数上必须占据优势，而一旦开战，就会死伤无数，这个时候，不管是许一凡获胜，还是云关镇获胜，血祭都会进行，而且很可能成功，遮天布即便隐藏的再深，在这种情况下，也不得不现身。

    　　“真是下的一手好棋啊！”许一凡眼神冰冷道。

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　杨千幻和水文斌闻言，都愣了一下，下意识的看向许一凡。

    　　然而，许一凡并没有解释，而是下令道：“鸣金收兵。”

    　　“现在？”水文斌再次一愣，有些不确定的问道。

    　　“就是现在。”

    　　“喏！”

    　　水文斌转身离去，而许一凡则对身边的护卫说道：“通知炮兵营的人，换元石炮弹，待我军撤出之后，把云关镇给我夷为平地。”

    　　“是！”

    　　护卫抱拳之后，迅速离去。

    　　杨千幻闻言之后，却脸色阴沉起来，他看着许一凡，语气不善道：“许公子，你这是什么意思？眼看着就要拿下云关镇了，为何在此时撤兵？”

    　　许一凡转过头，看向杨千幻说道：“我自有我的打算。”

    　　“这跟我们商议的不同，许公子，你.......”

    　　然而，不等杨千幻说完，许一凡就直接说道：“你杨家人可以不撤，但我已经会开炮，你若是不想杨家人全部葬身在此，现在就去通知你的人撤退。”

    　　“叮！叮！叮！”

    　　就在许一凡话音落下之后，刺耳的鸣金声响起，而正在厮杀的双方人马，闻声之后，都是一愣，随即许一凡这边各大军团都在迅速撤离。

    　　杨千幻看到这一幕，知道现在说什么都晚了，于是，他也让人去通知杨家人撤离。

    　　看着且战且退的军队，许一凡紧蹙眉头，表情凝重，喃喃道：“希望一切来得及。”

    　　许一凡这突如其来的撤兵，让云关镇的人都很意外，不单单是他们，就连许一凡这边的人也感到意外，不过，他们在听到撤兵的信号之后，还是第一时间选择了撤离。

    　　率先撤出来的是守备军，其次是百越军，然后是武夫军团。

    　　但是，就在许一凡这边下达撤兵命令的时候，云关镇内响起一阵急促的敲钟声，而随着敲钟声的响起，原本还被许一凡打蒙的云关镇的人马，开始反扑起来，他们开始不要命的拦住许一凡的人马，不让他们撤离战场。

    　　“果然如此！”

    　　看到这一幕，许一凡脸色变得阴沉起来。

    　　此时，水文斌和杨千幻也看出了事情的不对劲，他们看了看战场，又看向许一凡。

    　　“云关镇的人到底想做什么？”水文斌紧蹙着眉头问道。

    　　“吴天已经把整个云关镇布置成一座大阵。”许一凡说道。

    　　“大阵？”

    　　杨千幻闻言，先是一愣，随即他想到了什么，脸色一变，表情阴沉道：“血祭？”

    　　许一凡点点头，道：“之前我就好奇，明明他们跟吴家剑冢的决战在即，应该是保存实力才对，可他们偏偏在这个时候跟我们血战，怎么看都很不正常，现在我明白了，他们要强行找出遮天布，只要掌握了这件法宝，他们就有很大的把握颠覆吴家剑冢了，这吴天的野心可真是不小啊。”

    　　“血祭是炼制法宝的时候才有效，在法宝成形之后，再使用血祭，会激怒法宝，使其变得狂暴起来，他们有那个能力降服狂暴之后的法宝吗？”杨千幻阴沉着脸说道。

    　　许一凡摇摇头道：“他们不需要降服，只要稍作引导，就能让遮天布为他们所用。”

    　　杨千幻闻言，瞳孔一缩道：“巴山峡谷和凶兽群？”

    　　许一凡点点头道：“这次出现的只有剑盟的人，而吴家人几乎都没有出现，还有剑盟的大长老和七长老斗不在，这些人的战力是比剑盟一般修士要强很多的，还有姬，她最大的能力不是剑道，而是魅惑之术，以鲜血逼迫遮天布现身，再以凶兽血为引子，继续刺-激遮天布，会让遮天布成为他们最大的杀器，瑶台洲设立的三道关卡，轻轻松松就被破除。”

    　　“那也只能破除前两道关卡，还有第三道关卡剑山啊。”杨千幻说道。

    　　“任何关卡都有其破绽所在，即便是剑山也如此，而云关镇的吴家，都是吴家剑冢的弃徒，他们肯定知道剑山的破绽所在，既然吴天敢这么做，那么他肯定有办法破解剑山，一旦三道关卡被破除，又有遮天布的协助，颠覆吴家剑冢也不是不可能的事情。”许一凡说道。

    　　“可遮天布并非是攻伐型法宝，以它作为依仗，恐怕有些儿戏了吧？”杨千幻皱眉道。

    　　“呵呵！”

    　　闻听此言，许一凡嗤笑一声道：“能够在上古时期，就跻身十大法宝之列，而且还能留存至今，你当真以为遮天布只是遮蔽天机的法宝？”

    　　杨千幻闻言顿时沉默不语。

    　　确实，凡是能够榜上有名的法宝，都不是那么简单的，遮天布最大的功能是遮蔽天机，但是，这不代表它不擅长攻伐，只是相对于其他法宝，还有它自身最强的功能，其攻伐之能显得不起眼罢了。

    　　被血祭刺-激的法宝，本身就极度不可控，稍加引导，就会成为最强的杀人利器，但是，这并不是最可怕的。

    　　最可怕还是血祭这种事，有伤天和，是天道不允许的存在，在血祭成功的时候，天道会降下天罚，天罚不可挡，如果吴天利用天罚，以此来对付吴家剑冢的话，那吴家剑冢即便能抗下来，也会损失惨重，估计这才是吴天最想看到的，也是他真正的目的所在。

    　　之前，许一凡只是觉得云关镇的人，虽然罪大恶极，可还有利用的价值，尤其是吴天和木心这些高战，若是能够收复他们，那许一凡会得到极强的助力，可现在看来，这个想法还是太天真了，吴天太疯狂了，把这样的人留在身边，那就是一颗定时炸弹。

    　　为了一己私欲，他可以牺牲整个云关镇的人，甚至不惜引动天罚，那未来他可能也会为了自己的目的，在背后捅许一凡一刀，这样的人，不能留。

    　　只是，许一凡现在才发现这一点，似乎有些晚了，尽管许一凡在发现端倪之后，第一时间下令撤兵，可在云关镇的人拦截之下，还是有不少人没有撤出来，而这个时候，整个云关镇都变得狂暴起来。

    

