    林昆脸色一变。

    在这么猛烈的攻击下。

    那头七级海兽竟然又成功逃脱了战场？

    “如果这畜生是逃跑还好...”

    林昆内心沉重，他就怕那头七级领主海兽，会带来更多的兽潮。

    那样的话...

    哪怕是这里有苏熊第三装甲师团在。

    也无济于事！

    “苏罗科夫将军，请安排你的部队立刻追捕那头七级海兽，我这边跟上级汇报一下！”

    林昆通过无线电，向苏熊军团的苏罗科夫说道。

    那头很快传来回应。

    “收到，我已派出机动部队追截！”

    随后。

    林昆再次连通了位于京城的最高组总部的通讯线路。

    电话是直接由内务长刘卫朝亲自接的。

    “林昆，你们没事吧！”

    刚刚接通通讯，刘卫朝便急切询问道。

    林昆回答道：“我们没事，还好苏熊的援军来得够快，否则我们这一支九州骑就要全军覆没了。”

    说到这里，林昆还有些后怕。

    “那就好。”那头刘卫朝庆幸道。

    这时，林昆开口道：“对了内务长，有件事情我需要向最高组汇报！”

    “你说。”

    “这次袭击东伯利亚的五级兽潮，是由一头七级巅峰的海兽率领的，

    “但是在刚刚围歼兽潮的时候，这头海兽又逃走了，

    “我担心它会引来更多的海兽...”

    刘卫朝在无线电里听完林昆的汇报后，思索片刻，开口道：

    “好，我知道了，我会立刻通知苏熊国，再从我们的东北战区调集一个导弹师过去，支援东伯利亚。”

    “好！”

    林昆在听到刘卫朝会安排援军后，便挂断了无线电。

    随后他起身，向正在休息的九州骑战士们挥了挥手。

    “行了兄弟们，都起来了！”

    “咱们还有任务！”

    听到林昆的话。

    正在席地而坐的九州骑战士们，迅速起身，然后攀上马背。

    十秒不到！

    全军集合完毕！

    林昆扫了所有战士一眼，然后肃声开口：“全军听令！”

    “疾速前进，追截逃离的海兽！”

    一声令下。

    九州骑的战士们立刻驾马，向着前方快速行进。

    .......

    而在林昆率军正在快速追截时。

    位于战场另一端。

    这里正是海兽逃离的路线，紧靠着北冰洋。

    离海不远。

    “龙将，你说这玩意儿长得怎么那么像我以前看的科幻电影，那什么海王里的海沟族？”

    一名少校军官，看着面前一个壮硕军人，打量着被他摁在地上的海兽。

    “海沟族，什么玩意儿？”

    被称作‘龙将’的壮硕军人开口，然后将这头蓝眼海兽拎了起来。

    他正是九州骑军团的副军团长，龙左，联盟少将军衔。

    “这瘪犊子不会死了吧？”

    龙左拎着海兽摇晃了几下，发现这头蓝眼海兽一点反应都没有，皱了皱眉。

    “这也忒不抗揍了！”

    一旁的少校军官有些无语的看着这个铁塔似的大汉，开口道：

    “龙将军，能量检测仪显示这头海兽还没死，不过要是你再晃两下，它可能就凉了。”

    龙左闻言，立马不再晃动被它拎起来的海兽，而是小心翼翼的放在地上。

    “那凉了保底我得给它整成凉菜，大补！”

    龙左笑呵呵的，然后问道：“话说这玩意儿长得千奇百怪的，比那些海妖族花多了，最少得是个五级海兽吧？”

    要是五级海兽，那他的斩杀记录册，又可以添一笔了。

    少校军官听到他的话，有些无奈的叹了口气。

    “龙将，你正在侮辱的这头海兽，根据能量检测数据显示，等级为七级巅峰。”

    “卧槽！”

    龙左一听到‘七级巅峰’，吓得连往后蹦了几步。

    “你说啥？这玩意儿是七级巅峰？”

    “是的！”

    龙左摇了摇头：“不可能！”

    “七级巅峰能弱成这B样？我就一B级觉醒者，虽然也能打七级，但不可能这么轻松啊！”

    原本在率领大军前去支援的路上，龙左在看到这头海兽后，感觉弱不拉几的，体型又小，应该只是一个一级或者二级海兽。

    结果他一上去，发现丫的比想象的更猛。

    保底是个四级！

    但是自己副官的话，却是让他吓了一跳。

    少校军官走上前，查看了一下已经被龙左打晕死过去的海兽，翻看了几下后，开口道：

    “它的腰侧和背部都有重伤痕，看样子，应该是遭受过暗合金穿甲炮的攻击。”

    “而且检测仪显示，这头海兽的能量已经近乎空竭。”

    龙左若有所思的点了点头，“这么说，我这他娘的是捡了个大便宜？”

    “是啊龙将，七级巅峰，个人三等功呢！”

    少校军官笑道。

    “嘿嘿！”

    龙左一把将这头奄奄一息的蓝眼海兽拎起，放在了马背上。

    “那咱们继续赶路，快去支援军团长！”

    随即龙左率领的一万九州骑援军，快速向总部给出的地点前进。

    大概三分钟后。

    他们就与正在追截蓝眼海兽的林昆部队相遇了。

    “林将！”

    龙左看到林昆，神情一喜。

    与他一样，九州骑所有的战士，都面露喜色。

    他们在收到总部发来的前去支援的信息。

    都提心吊胆了好一会儿。

    在看到林昆和其他战士过后，悬着的心才放了下来。

    但是。

    当龙左看了一眼林昆后面的士兵们后，却是心中一怔。

    “林将，其他...其他的兄弟呢？”

    林昆听到他的话，脸上露出悲痛之色，只是低声道：

    “就剩这么点了。”

    闻言，龙左心中顿时一痛。

    “一万兄弟，就剩这么些了？”

    他有些难以置信。

    但是，现在说什么都已经没用了。

    “屮他娘的海兽，杀了老子这么多兄弟！”

    龙左怒意顿生，他突然想到自己马背上还有一头刚刚抓捕到的海兽。

    立马转身，从自己的马上将那头蓝眼海兽拎了下来。

    “我龙左今天就用你这畜生的血，来祭奠我的兄弟！”

    说着，龙左抽出自己腰侧的暗合金马刀。

    就在他要砍了面前这头海兽时。

    林昆在看到海兽的模样后，连忙大呼：

    “住手！”

