    第三百二十八章

    　　第二天早上苏酥晨跑的时候又遇到了泽霖。

    　　“陆太太。”对方一身休闲装扮，似乎也在跑步。

    　　苏酥冲他点了点头，正要离开，听到泽霖又问。

    　　“陆先生把我的事情都告诉你了吧？”

    　　苏酥干脆停下来看着他：“你为什么会觉得陆离能帮你找到人？”

    　　“因为他是陆财神。”泽霖挑眉笑道，“重点是他找人比我方便。”

    　　行叭！

    　　反正也套不出真话。

    　　苏酥摆了摆手，继续跑步。

    　　等她跑了一圈回来的时候，看到商莹莹正要带团子出去溜达。

    　　“我和你们一起去。”苏酥说，“等我洗个澡。”

    　　商莹莹奇怪道：“我们就在半山的公园玩一会，都不出小区，你今天没工作？”

    　　苏酥这几天还真没工作，她洗完澡换了衣服就跟着商莹莹出门。

    　　团子已经很不耐烦坐宝宝车了，迈着小短腿哒哒哒在前面跑。

    　　偶尔看到好看的花花就蹲下来打招呼：“发！”

    　　拐了个弯，苏酥看到辆迈巴赫从隔壁别墅里出来，往大门口方向去了。

    　　“是昨天那辆车。”商莹莹看了两眼，“也不知道是什么人家。”

    　　苏酥严肃的说：“妈妈，那个人和陆离在谈生意，但他心怀不轨。”

    　　“啊？”商莹莹震惊，“那还和他谈什么？”

    　　“陆离有他的计划，反正你最好不要和他多接触。”

    　　商莹莹点点头，她就说这边的房子现在有价无市，那个姓泽的竟然有办法搞到一套，果然是有问题！

    　　见商莹莹听进去了，苏酥才放心。

    　　她也不是没怀疑过泽霖要找的人就是商莹莹，那一切就都说的通了。

    　　可陆离却说。

    　　“你别忘了，泽霖是好几国的混血，亚洲血统只占四分之一。”

    　　可团子却一点混血的迹象都没有，反而长的像商天赐。

    　　从基因的角度讲，这是不可能的。

    　　所以团子肯定和泽霖没关系，那他要找的人就不是商莹莹。

    　　不过这也打开了他们的思路。

    　　泽霖说那女人拿了他的东西，也许就是孩子。

    　　当然，这只是她和陆离的猜测，到底什么原因，陆离已经让人去查了。

    　　“苏酥，你别忘了周末要去录林祈那个节目。”过了两天左开济打电话提醒她。

    　　苏酥当然记得：“林祈成绩怎么样？”

    　　“没问题，他肯定是前三。”

    　　这是一档叫《谁说偶像不会演戏》的节目，参加的选手都是各大公司即将推出的新人，以及一些网红。

    　　由最初的60人经过三个月的比拼，如今只剩下八个，最后前三名可以获得参演大制作的机会。

    　　“苏老师，您先在这里休息一下！”录制节目这天，作为见证官苏酥一到就被节目组热情招待。

    　　她冲工作人员点点头，正要进去。

    　　“苏酥姐。”林祈走过来。

    　　苏酥打量了他几眼：“进来说。”

    　　“之前宫闱的制片人说你表现不错，戏份几乎都保留了。”苏酥先恭喜他，“很难得。”

    　　要知道商天赐那家伙就客串了五场戏，还被剪了两场……

    　　“开哥和我说了。”林祈带着淡淡的笑容看着她。

    　　苏酥觉得好像他永远是这副表情，永远带着微笑，目光温柔。

    　　“等会有把握吗？”她回过神问。

    　　“前三没问题。”

    　　很好，那就出去准备吧。

    　　等林祈走了，豆豆和桃子在旁边嘀咕：“好奇怪啊，我怎么觉得林祈看苏酥姐的时候，笑容都不一样……”

    　　“有吗？”桃子正准备给苏酥整理头发，“还不都是微笑。”

    　　“不不不！他对着我们笑的时候很淡，一点都不走心。”豆子皱着眉，“但和苏酥姐笑就特别温柔。”

    　　桃子翻了个白眼：“这有什么奇怪的？他把苏酥当偶像呗！再说了，苏酥还是他老板呢！”

    　　“你也发现了？”苏酥却问。

    　　豆子马上点头：“嗯嗯嗯，苏酥姐也觉得是这样吧？”

    　　她到没觉得这样，她就是觉得林祈每次冲她笑的时候，都带着一丝宠溺。

    　　看来不是自己想多了。

    　　“苏老师，您可以去舞台了！”工作人员来请她。

    　　今天的节目是录播，演播大厅里坐满了观众，苏酥一出来就传来尖叫声。

    　　主持人她认识，是张翰。

    　　“好久不见苏酥！”张翰热情的打招呼，“怎么感觉又变美了？”

    　　说完他把话筒对准观众席：“你们说美不美！”

    　　“美！！！”下面几百人大吼。

    　　苏酥笑着挥挥手：“我再美今天也不是主角啊！”

    　　“呵呵！苏酥有关注过咱们节目吗？”

    　　“当然，我的艺人参加了。”

    　　台下哄堂大笑。

    　　“放心，我只是见证官，不打分的。”苏酥赶紧说。

    　　大家笑声更大。

    　　张翰请她做在评委席旁边，节目组还特别做了个星星靠背的沙发给她。

    　　“那接下来就进入比赛环节，规则不变，第一场两组PK……”

    　　苏酥一边听规则，一边看其他选手的资料。

    　　很快第一组四人上台了，不知道是讨巧还是怎么着，他们选了苏酥那部电影《拐卖》的片段。

    　　苏酥还是头一次看别人演她的角色，看着看着倒也发现些问题。

    　　等到这一组表演结束，评委们都看着苏酥。

    　　这个节目的三个评委，一个是老戏骨陈安，另外两个也是演技非常厉害的中年演员。

    　　“苏影后？说两句？”陈安因为和苏酥熟，就开她玩笑。

    　　苏酥笑道：“没问题，你们是评委，你们打完分我再说，省得影响他们成绩。”

    　　台上的几人松了口气，看苏酥的眼神也越发炽热了。

    　　“我们苏老师真周到，那我就先说两句？”陈安就笑着开口，“我先说一下……”

    　　等评委说完了，就轮到苏酥。

    　　她点点头：“三位老师说的都很中肯，基本上把你们的问题也都点出来了。”

    　　她伸手示意唯一的女演员：“因为你演的是我那个角色，所以我就说说你。”

    　　“苏老师您说！”

    　　“你的状态和情绪都很对，但缺了那么一丢丢破釜沉舟的决心。”苏酥觉得今天的演员态度都很好，她也就没藏着，“不过这个不能怪你。”

    　　陈安插了句：“苏老师说的对，因为当时你演这个角色前亲生经历了那些事情对吧？”

    　　“对！所以我更能直观的感受这个角色。”苏酥点点头，“今天她已经表现很好了，真的不错！”

    　　观众席一片掌声，女演员激动的热泪盈眶。

    　　第二组，也就是林祈那组很快登场，他们这组都是男的，所以选了一段黑*帮对持的戏份。

    　　可演到一半，苏酥突然喊了停。

