    “连夜走？”马大年顿时皱眉：“你疯了？这有多冷你又不是感觉不到。”说着他哈了口气，众人明显看到他刚哈出的热气缓缓变为冰晶....

    “留在这里还不是一样？”狗哥耸了耸肩道：“现在温度越来越低，这火盆的作用也差不多快没了，难不成这天一直不亮我们就一直等着？”

    马大年闻言一愣，随即沉默了一下，黑夜爬行，体力消耗极大，一般情况下没人会这么做，因为你黑夜消耗太大肯定会占用白天的时间来补足体力，而这个时候其他人则神清气足的在赶路，效率比你高，消耗也会比你小，时间一长你便会被甩在队伍后面，那个时候就真的只能吃别人剩下的了。

    但如今这情况，如果一直没有白日，恐怕.....还真就得夜晚赶路了。

    “再等等吧.....”马大年犹豫了一下道：“还是白天赶路好些....夜晚.....”他望了望周围，虽然从没有记载说神树周围黑夜里会有其它东西出现，可是不知为什么，他总觉得周围有种隐隐的恶意....

    “那本狗蛋先睡一觉，天亮了叫我！！”李狗蛋打了个哈欠，直接拿出棉被将自己裹了一圈，如一个粽子一般裹到火堆旁，仅几秒便呼呼大睡起来。

    众人顿时一愣，对于这随时都能秒睡的家伙有些无语，虽然这些天已经见识过不少次了.....

    “那....我们也睡？”陆尘霜低声询问道。

    “你睡得着？”牧云姬望着对方。

    陆尘霜摇了摇头，她们一群人刚才才睡了一觉起来，现在倒头再睡她还是没那个能耐....

    “要不....我们斗地主吧？”陈羽瞳提议道。

    “你居然带得有牌？”狗哥愕然的望着对方。

    “呵...出行必备！”陈羽瞳微微一笑，瞬间从背包里掏出了几样众人都耳熟能详的东西。

    纸牌、麻将、飞行棋！！

    连牧云姬望着对方掏出来的东西都忍不住面皮一抽，这家伙来探密境背一桌麻将是真的骚！

    “怎么样？咱们玩什么？”

    众人默默的望着她，正不知道该怎么说的时候，突然下方有人尖叫了起来！

    这动静顿时惊动了所有人，皆都望了过去，瞬间便看到了极为惊悚的一幕。

    只见最下方一崆峒弟子不知道被什么东西附身一般，浑身都是绿色的光点，那原本清秀的面貌此时变得无比狰狞，而且身体肉眼可见变得臃肿起来！

    仔细看会发现对方就像一个不断鼓胀的气球一般，在众目睽睽之下，只见他伸着手向旁边同伴抓去，眼中满是希求：“救我！”

    旁边女弟子被吓得一把推开了对方，只见那崆峒弟子一摔到地上，整个人真就如气球一般爆炸开来，爆开之后没有一丝血液外溢，不光是血，内脏、碎肉甚至骨头都没剩下，只有无数的绿色光点！

    “那绿色光点是的啥玩意？”马大年一脸惊恐道：“怎么刘师弟血肉都没了？”

    “不对......那不是光点....”陈羽瞳眼睛一眯，作为夜视能力极强的影刺，瞬间看得清楚，那些密密麻麻的绿色光点是一只只会发光的虫子！

    目力极佳得她还看得清，那姓刘的子弟并不是血肉没了，而是被吃掉了，她还看得到，不少虫子还抱着被撕碎的血肉在啃食！

    刚才对方倒地爆开是视觉效果，其实并不是胀得爆开，而是恰巧那个时候这些虫子给分尸了而已！！

    “啊！！”很快，第二个、第三个受害者出现了，最下方的崆峒弟子纷纷惨叫起来，症状和之前那姓刘的弟子一模一样，大晚上的看得人一阵头皮发麻！

    “你不是说爬树的时候没有其它东西吗？”狗哥厉声问道。

    “以前是没有呀！！”马大年无辜道。

    “不管了，赶紧走！！”陈羽瞳很清晰的感觉到那些虫子的可怕，那绝对不是他们能解决得了的生物！

    “走了，还睡！！”望着居然还睡得香甜的狗蛋，狗哥赶紧抓起一个九筒就往狗蛋脸上扔了过去！

    “我去你干嘛呀！！”狗蛋顿时气恼，结果刚一起身，便听到下面众多的惨叫声，低头一看，只愣了一秒，而后毫不犹豫的拔腿就跑，连棉被都直接扔掉了，看得狗哥一群人一愣一愣的。

    这家伙.....

    “我们也走吧！”处于最高处的昆仑众人也倒吸一口凉气，苏诺云皱眉道。

    岩无量点了点头，也不啰嗦，直接就往上开溜，他可不想拿自己的硬功修为去试一下那些虫子的牙口....

    “十四？”见姜十四还在那里发呆，苏诺云皱眉道：“还不走等什么？”

    “哦.....”十四点了点头，可眼中却闪过一丝疑虑，这些虫子爬得速度可不慢，如果一直穷追不舍，他们在这么寒冷的气候下能坚持多久？

    十四的想法很快就成了现实！

    在看到众人逃跑后，那些虫子纷纷蜂拥的追来，众人只能加紧了速度，很多速度慢的弟子被沾到那虫子几乎没有任何反抗之力，瞬间就和之前的弟子一样，被啃得连一点渣滓都不剩！！

    岳晴此时带着自家小师妹一路施展身法跃到了前面，对于后面还剩下的华山弟子，她却已经无能为力了！

    很快，最下层的崆峒、华山等弟子纷纷发出惨叫声，显然已经因为体力不支被追上了，因为这次离得近了些，众人甚至都听得到那毛骨悚然的咀嚼声！

    一个个只感觉浑身鸡皮疙瘩爆起，纷纷又鼓足了劲往上爬！

    可这越往上重力越大，空气也越稀薄，温度更是成倍的往下降，为了保持腿脚的活力众人不得不激发气血赶路，可这样一来消耗也越来越大，到了后面，一些人仙境的弟子渐渐不支了起来！

    陆尘霜此时也一脸苍白，喃喃道：“师姐，我不行了，你一剑杀了我吧，我不想被那些虫子活吃掉！”

    牧云姬没有说话，直接一把将陆尘霜抓到背上背了起来！

    她如今在总基地那里备份了大脑，这里死了还有机会重生，大不了重新修炼过就是，可陆尘霜要是死了，就真没了！！

    “兄弟！”马大年望向了狗哥。

    狗哥望了他一眼，犹豫道：“我不背男人...你还是自刎吧....”

    马大年：“.......”

    “各位！不能逃了，再这样下去我们迟早也是体力耗光被蚕食的下场，不如趁现在拼一波试试！”马大年对着上方所有人吼道！！

