 村长眼眸含笑，“月月你先行回去，连爷爷还有点事要去做。”

“嗯，连爷爷再见！”

说完，月月便小跑着离开。

看不到月月人影后，村长周身气势大变，让人不寒而栗，忽的，山顶之上飞跃下来几个人，蹲在村长身前恭敬道：“圣主！”

若是孟凡在这里，定会发现这几人的实力都很强，强到令人发指。

“圣地沉寂了这么二十年，也是时候复出了！”

“圣主英明！”

几人面色不变，嘴角显而易见的露出一抹笑容。

村长回望了江面一眼，这才拄着拐杖返回。

江面上——祝夏夏张开手迎着风感叹道：“呼，好舒服！”

“凡哥，我们接下来去哪里？”

“对啊，臭豆芽我们接下来去哪里？

也不知道陆大哥怎么回事，来的时候四个人，现在回去就剩我们三个人了。”

“陆大哥有事先走了，至于接下来去哪里我想想。”

孟凡认真思考了下，陆家是在帝都，按道理应该去帝都，但明显现在帝都鱼龙混杂并不太安全，尤其是三位太子爷还想拉拢他，他若是回了帝都指不定还会给外公他们带来一些麻烦。

算了，先回宁州市吧，这么久了也不知道不凡堂怎么样了，回去正好也祭拜下爷爷。

回帝都的事情他先找外公商量一下比较好，免得出意外。

正当孟凡准备告诉二人时，忽的江面上一道大风刮起，白雾中一个人影渐渐出现，孟凡双眼一怔，豁然起身自喃道：“陆瑶？”

不！不是陆瑶！是孟冰儿！孟冰儿怎么会在这里？

“啊哪里来的雾啊，真讨厌！”

祝夏夏挥了挥手，见孟凡出神的望着一处，不禁问道：“臭豆芽你看什么呢？”

“你没看到？”

“看到什么？”

祝夏夏有些懵，转头问吴胖子，“胖爷你看到什么东西了吗？”

“没有啊，凡哥你看到啥了？”

吴胖子也是一脸蒙圈。

见两人都没看到，孟凡拧了下眉，有些怀疑自己是不是眼花了，孟冰儿怎么会出现在这里呢？

难不成一直在跟踪他们？

“没什么，兴许是我看错了。”

孟凡摇了摇头，没有继续纠结孟冰儿的事情，若他真没看错，迟早有一天孟冰儿会现身的，倒不急于这时候纠结。

“对了，我要先回趟宁州市，至于接下来的事情可能要等我回了宁州市再做打算，祝夏夏你是打算跟着我走还是回帝都？”

“还有胖爷，接下来你什么打算？”

吴胖子双手交叉，将手放在后脑勺，躺在船只上，仰望着天空，“胖爷我没啥打算，跟着凡哥你吧，兴许胖爷我还能帮个忙什么的。”

“好兄弟！”

孟凡笑了声，抬手握拳和，吴胖子连忙腾出手和孟凡对击了一拳。

“至于夏姐，嘿嘿，夏姐应该也会跟着凡哥吧！”

吴胖子用一副胖爷我都懂的表情笑了笑。

祝夏夏挑了下眉，哼道：“什么叫我跟着臭豆芽，本小姐也能帮忙的，才不是跟着臭豆芽呢！”

“是是是，夏姐你最吊了！”

吴胖子竖了个大拇指。

船只缓缓行驶中，不知不觉间便看到了码头。

码头边，很多人都是靠出船为生，巧的是今天没有多少船客，大家都百无聊赖的坐着吹牛，甚至还有人在码头边上摆起了牌桌。

忽的，大家见一只船只过来，淡淡的扫了眼，依旧吹牛的吹牛，打牌的打牌。

然而，一个身体强壮的男人哗的一下站起来，惊悚的望着江面，不可思议道：“真尼玛奇了怪了，这几人竟然活着回来了！”

“MMP，张孙儿你吓死老子了！一惊一乍干啥子！”

“吓死你个龟儿子，你看看那几人，眼熟不！”

姓张的男人指着江面上的人。

此时的孟凡正站在船头，他的脸被码头上的人看得一清二楚。

男人揉了揉眼睛，同样一脸震惊，“我日你仙人板板，这几个人竟然活着回来了！”

“可不是嘛，惊讶不！”

由于没有外来船客，两人操着一口纯正的方言，语气中皆是诧异。

“喂，你们快来看啊！那几个人活着回来了。”

姓张的男人大声招呼着众人。

众人哈哈大笑：“啷个了嘛，哪个活着回来了嘛？

咱们这里安然无恙的，人活着回来不是很正常吗？”

不活着回来难不成死在江上嘛，要真这样他们的生意该啷个做。

众人鄙视了下姓张的男人。

姓张的男人连忙摆手：“哎呀，我说的是之前去莲花村的那几个人活着回来了！”

“我去，真假！”

众人一听连忙放下手上的牌围拢过来，“老张，你确定是这几个娃娃嘛？”

“废话，老子眼睛不瞎，绝对是这几个娃娃！你们不是也见过嘛，不相信老子还不相信你们自己的眼睛吗？”

当时这几个人要去莲花村可是有目共睹的，又不是他一个人看到，他就不信这群人忘记了。

反正他记忆老深刻了，毕竟这是这两年期间唯一碰到要去莲花村的人。

“你说他们会不会是傻了？

不是说去了莲花村的人就算回来神经也会出问题吗？”

有几人提出疑问。

老张摇头：“我啷个晓得，不过你看他们的表情像是神经出问题的人吗？”

“这倒是不像，难不成真完好无损的回来了？

不是吧，见鬼了？

还是莲花村恢复正常了？”

众人纷纷猜测。

而孟凡那边——祝夏夏眨巴眨巴眼，指着码头问：“胖爷，你有没有觉得他们看我们的眼神很奇怪？”

“发现了，就像是在看奇葩一样。”

“什么情况？”

祝夏夏有些懵，又转头问孟凡：“臭豆芽你知道吗？”

孟凡抬眼扫了眼，哦了声：“应该知道些。”

“臭豆芽你知道还不赶紧说！”

孟凡：“……猪夏夏你这么凶，小心你喜欢的人不喜欢你哦！”

祝夏夏瞬间炸毛：“要你管！臭豆芽死豆芽！混蛋啊啊啊啊！”

尖锐的声音直接穿破耳膜，吓的孟凡连忙捂住耳朵，“姑奶奶我错了我错了，别喊了，你喜欢的人绝对也会喜欢你的！”

尼玛，这河东狮吼，忽然间孟凡心里有一丝丝庆贺祝夏夏不喜欢他的事情，就祝夏夏这暴躁萝莉的脾气，还真是叫人怪难受的。

对于两人的交谈吴胖子倒是一脸好奇，什么情况？

凡哥知道夏姐的心事了？

不对啊，看这情况明显不对劲。

吴胖子虽然疑惑，倒也没有多嘴问，安静如鸡的呆在一旁。

 