    钩蛇竟在冲击禁制。

    现在动静还不大，但在钩蛇持续攻击之下，禁制的波动会越来越剧烈，甚至可能被钩蛇破掉，引起其他人的注意，到时大殿里的秘密将大白于天下。

    当他们进去之后，发现里面的灵药已经被人采走，并且发现虞空等人死后残留的气息……

    罗兴南转身便走。

    上官利锋也不敢留在此地疗伤，翻身从地上坐起来，迅速清理掉身上的血迹。

    秦桑抹去大殿里残留的气息，留下禁制，尽可能拖延时间，佯作正常，向山下飞遁，很快来到守护大阵的入口前，好在一路上没有惊动别人。

    几处灵宝阁的位置都不平静，时有战斗发生。

    还没有人察觉到供奉大殿里的异样。

    秦桑和罗兴南目光交错，几乎同时进入守护大阵。

    依旧是进来时的那个风阵，上官利锋和秦桑都熟悉风阵的变化，不等风阵的威力完全展开，便轻易找到象征出口的风洞。

    “阁下出去后有什么打算？”

    在向风洞飞驰的过程中，秦桑出声询问白衣秀士。

    白衣秀士明白秦桑想问什么，犹豫了一下，道：“在下习惯孤身一人，就不和几位道友一起走了，后会有期。”

    这个回答完全在秦桑的意料之外，他没想到在罗兴南虎视眈眈的情况下，白衣秀士竟然选择独行。

    除非，此人有把握摆脱罗兴南的追杀。

    秦桑想起云游子之前说过，白衣秀士遁法极佳，看来确实有所依仗。

    秦桑皱眉不语，上官利锋沉声问道：“阁下难道不担心罗兴南杀人夺宝？此人的品性如何，阁下可是亲眼见过的，你难道相信他会就此罢休？如果我们此时不联手抵抗，岂非任人宰割？”

    白衣秀士反问，“联手抵抗，怎么抵抗？金环阵已毁，道长力竭，上官道友重伤在身，没有疗伤的时间，现在能斩出一刀还是两刀？在下不擅长斗法，加上清风道长，一样是任人宰割。”

    上官利锋一窒，“罗兴南也同样带伤，而且清风道长有符宝……”

    “罗兴南也有符宝。”

    白衣秀士轻叹，“在下有一言，不知当讲不当讲……几位道友如果没有把握摆脱此人，要好好考虑如何取舍才是。当然，除了向罗兴南投降，未必没有其他办法，现在洞府里筑基后期的高手可有不少，总能找到托庇之人……”

    说话间，风洞近在咫尺，周围的风团已经开始成型，

    “言尽于此，后会有期！”

    白衣秀士拱了拱手，突然加速，一马当先，跃入风洞。

    秋鸿坊市外。

    云兽的残肢遍地，但一个人影也没有，都在洞府里寻宝。

    地穴闪出一道遁光，正是白衣秀士，此人身法不停，从芥子袋取出一张灵符，接着催动灵力在灵符上轻轻一拍。

    灵符破碎，一缕清风从中飞出来，落到白衣秀士身上。

    然后，他背上便出现一对儿青灵的羽翅。

    羽翅轻轻一扇，白衣秀士的速度瞬间暴涨，竟比罗兴南之前的速度还要略胜一筹。

    不过，不等白衣秀士飞出太远，突然一道流星般的耀眼遁光从他身边飞过，直接越过他，速度异常惊人。

    遁光之中，赫然是一艘竹舟。

    这段时间，秦桑也没有闲着，手里始终攥着灵石，不知吞下了多少灵丹，灵力已经恢复大半，可以支撑灵竹飞舟一段时间。

    可惜，时间不会太长。

    白衣秀士满脸呆滞，他见过云游子使用灵竹飞舟，但也只是比筑基前期的修士快一些而已，万万没想到，灵竹飞舟全力爆发后的速度会这么惊人。

    接着，白衣秀士突然意识到了什么，面色骤变，猛然一拍芥子袋，一个只有巴掌大小的香炉从里面飞出来。

    古铜色的香炉，盘绕着龙形雕刻，三个龙首在香炉顶部汇聚，袅袅烟气从嘴里飘出来。

    “噗！”

    白衣秀士嘴巴一张，竟直接将一大口精血喷到香炉上。

    精血落在香炉上，立刻便被其吞噬的一干二净。香炉被染上一层血色，烟气如注，喷涌而出，在空中扭曲不定，隐隐有龙吟之声。

    三条龙形雕刻几乎要活了过来。

    白衣秀士损失精血，面色猛地一白，眼中闪过一抹肉痛之色，狠狠心吐出一个字，“爆！”

    ‘轰！’

    香炉应声而碎。

    里面的烟气尽数涌出，幻化成一条巨龙。

    恰在此时，罗兴南悄悄现身，手中的罗盘上阴阳图转动，白光激射，在即将落到白衣秀士身上之时，龙形烟气无声咆哮，身躯猛然一摆，将白光撞碎，让白衣秀士逃过了被阴阳罗盘捕获的厄运。

    然后，龙形烟气在白衣秀士的操纵下，径直向罗兴南扑去。

    而白衣秀士看也不看结果，振动羽翅，向和秦桑等人相反的方向飞去。

    等罗兴南击溃烟气，灵竹飞舟和白衣秀士都已经逃出一段距离，而且是背道而驰。

    罗兴南面色阴沉，但没有犹豫太久，便选择放弃白衣秀士，将速度发挥到极致，向灵竹飞舟的方向追去。

    虽然暂时追不上，但罗兴南一点儿也不急，此地空旷，只需要远远吊在后面就足够了，他不信秦桑带着两个伤员，能一直维持这么快的速度。

    果然，没过多久，遥遥在天际飞驰的灵竹飞舟突然光芒一暗，摆动了一下，似乎难以为继了，接着改变方向，俯冲落入一座山中。

    这明显是使用法器之人灵力枯竭的征兆。

    罗兴南双眼大亮，毫不犹豫地追了上去。

    此地山峰皆如刀削一般，险峻异常。

    秦桑按下遁光，视线一扫，看到一个山洞，收起灵竹飞舟，问上官利锋，“上官道友愿不愿对罗兴南动手？”

    “此人帮我报杀师之仇，在下已经遵照约定，还了他恩情，后又被此人出卖，姑且算作两清。”

    上官利锋毫不犹豫，掷地有声的说道。

    “道长带着在下一起逃亡，没将在下抛弃，救命之恩、铭感五内！有用的上的地方，尽管吩咐，在下虽力微，必竭尽全力！”

