
        穆蛟龙本来就是纨绔，从小到大被家里人惯着长大的，从小到大没人敢吼他，穆国栋都舍不得骂他，今天敢有人指名道姓的让他滚，当场怒不可遏。

    “你敢骂我，翻天了！”穆蛟龙气的直哆嗦，抄起会议室的凳子就丢了过去，吼道：“你他妈去死吧，你被开除了，滚，你给我滚！”

    “冷静！”有高层见事不好，急忙劝阻可无济于事。

    “滚就滚，老子早就不想干了。”被骂的人可是金融高管，专门负责股票上市的业务，在这种时候，穆家人不想办法给股市注资，还窝里横的骂人打人，这种公司也没必要为他卖命。

    他义愤填膺的走到门口，回眸看向同事们，冷嘲热讽的说：“就现在穆氏这样，值得么，兄弟们，我好心提醒你们，穆氏完了！”

    “你特么的找死！”穆蛟龙拎起板凳就要打人，幸好被其他高管给拦住。

    被开除的人意气风发的走了，穆蛟龙的情绪好不容易被安抚下来，好说歹说这才劝着坐下。

    会议室不再像刚才那么热闹，每个人都沉默不语。

    穆蛟龙喘着气，可算平复心情后，义正言辞的说道：“我爸虽然不在，可我还在，我是第一顺位继承人，我的股份也是最多的，你们都的听我的，谁有意见谁滚蛋，听见没？”

    “嗯。”

    “听见了。”

    高管们不情不愿的应答着。

    穆蛟龙也不计较大家的反应，冷声问：“知道恶意打击我们的股票，是谁干的吗？”

    市场负责人硬着头皮解释道：“根据证劵交易所给出的线索判断，港股和沪市，都有一些小型控股公司在运作，这些都是操盘小公司，属于金融业的白手套，是属皮包公司。”

    “说人话。”穆蛟龙根本就听不懂，不耐烦的咆哮道：“我只想知道到底是谁在使坏。”

    “是，是，陈氏。”

    “艹。”穆蛟龙一屁股坐在椅子上，揉着额头道：“就知道他们没安好心。”

    另一人说道：“偷税漏税这件事一出，对公司的信誉有很大打击，现在银行拒绝给我们贷款，预留储备金也剩下不多了。”

    穆蛟龙再次咆哮：“那就想别的办法，找其他公司合作，这还用我说嘛？”

    在场所有高层哀怨的摇摇头，面临这么大危机，还有信誉受损，所有公司避而不急，还跟你合作，真是白日做梦，异想天开。

    穆蛟龙分不清局势，自以为事的认为公司人都是废物，全世界就他牛哔，当场拿出电话，把脚搭在会议桌上开始拨号。

    他联系的是孟凡龙，本以为自己有难，凭借两人称兄道弟的关系，孟凡龙能义无反顾的帮他，哪知道电话一直无人接听。

    “什么情况？”

    再次拨号，这次可好，直接拒接关机。

    “谁知道梦想集团孟凡龙的电话号？”穆蛟龙不信邪的再次拨号。

    高层主管们面面相视，心里都在嘲笑穆蛟龙的天真。

    再三尝试拨号，仍然拒接，穆蛟龙气急败坏的摔了手机，破口大骂道：“什么破手机，电话都打不通，要你何用！”

    摔了还不解恨，又踩了几脚，随即对着身边人一伸手，“你的电话借我。”

    这人不情不愿的拿出电话，“穆少爷，其实没用的，说不定……”

    “什么没用？”穆蛟龙怒骂道：“你是不知道我跟孟凡龙大哥关系有多好，前天我们还一起去会所泡吧呢，我特么跟你说这些有毛用。”

    电话拨通，对方居然接了，孟凡龙的声音传了出来。

    “想通了没有，穆氏已经没有未来可言，还是来我们梦想集团工作吧，薪水你说，我怎么都行。”

    穆蛟龙脸色当场就黑了，狠狠的瞪了身边人一眼，然后低三下气的说：“孟哥，是我呀，蛟龙，龙少。”

    “啊……哈哈，蛟龙老弟啊，怎么是你呢？”电话里的声音有点尴尬。

    “孟哥，我这边出了点麻烦，您能不能……”

    “我现在开会呢，咱回头再说，啊，拜拜。”

    “嘟嘟……”

    穆蛟龙还没说完，对方就已经挂了电话。

    穆蛟龙的手垂了下来，脸色阴沉无比，死死的看着身边人，眯着眼睛冷声问：“不错啊，穆氏还没黄呢，你就已经找好下家了？”

    “穆少，你误会了，我……”

    “我去你么的吧！”穆蛟龙挥手就是一砸，手机砸在对方的头上，鲜血横流，当场倒地昏迷。

    穆蛟龙不解恨，还上去踹了几脚，吐了一口痰，对着所有人威胁道：“看见没，这就是叛徒的下场，除了他，还有那个财务经理叫什么来着，姓张的老头是吧，给我等着，老子不弄死他全家我跟他的姓。”

    穆蛟龙这么撒泼，让会议室的气氛更加凝重，看着地上头破血流昏迷的高层主管，似乎，每个人都看见了自己的下场。

    也在这一刻，对穆家最后的希望也化为泡影。

    这是心灰意冷中还带着绝望。

    所有人都失去了拼搏的动力，穆蛟龙则对着所有人吼道：“愣着干嘛，想办法找投资，动起来呀，别跟个傻子憷在这行吗？”

    “走走走。”

    高层们心灰意冷的排着队往外走，然而穆蛟龙依然狂妄，一屁股坐在椅子上，这嘴里不干不净的骂道：“都是一群吃白饭的废物。”

    从这一刻开始。

    穆氏集团的所有公司，股票直线下跌，再也没有可回旋的余地。

    ……

    “太棒了！”

    陈梓童突然从椅子上跳了起来，兴奋的说道：“穆氏没钱了，今天停盘之前，有望砸到它跌停盘。”

    “然后呢，停盘之后你要干什么？”张琦问。

    陈梓童送上一个神秘的笑容，拿起手机拨号，染红用温柔发嗲的声音说道：

    “你好，是穆氏的刘叔叔么，你好你好，我是陈梓童啊，刘叔，我总听父亲说起你，你的业务能力说一不二，我很欣赏，所以我想跟你谈谈，对对，可以可以，好的刘叔。”

    挂了电话，陈梓童灰心一笑，“搞定一个，然后下一个。”

    这一天，风起云涌，暗流涌动。
  