    第二天，魏良凑了钱，转了账。

    整整一千万，掏空了他几乎所有的家底和公司的资金，为此停了一切项目，甚至还把公司贷款给挪用了。

    可以说是孤注一掷了。

    照理说他不是这么冲动的人，这么一大笔钱就这么交给对方，什么合同都没有，这风险太大了。

    但走私，怎么签合同？

    而且在豪车豪宅的亲眼见证下，他相信了刘凯的实力和能力。

    于是。

    魏良悲剧了。

    转了钱以后，刘凯就失去了联络。

    之后几天，怎么都联系不上。

    魏良慌了，跑去别墅，结果更恐怖的事情发生了。

    别墅居然还不是刘凯的！

    刘凯只不过是花了点钱，从别人那里暂借的！

    再去打听，连车子都是暂借的。

    魏良到了这时候，哪里还不知道自己被骗了？

    他又想到了萧羽的那句话：你印堂发黑，今晚哪里都不要去。

    可现在，悔之晚矣！

    他急的上火，急的想要跳楼。

    他想到了找其他的老朋友打听。

    结果倒好，其他人纷纷表示不知情！

    有的甚至还说不知道刘凯走私的事情。

    这不是扯淡吗?

    刘凯找了自己，骗到自己头上，怎么可能不骗其他人？

    可纵使怀疑这些人是团伙作案，可魏良没证据啊，报了警以后，也就只能听天由命了。

    最后的最后。

    他只能病急乱投医。

    找女儿打听，并把一切的希望，全都寄托在几天前上门的‘算命骗子’头上了。

    但，萧羽是他想见就能见的人吗？

    ……

    另一边，萧羽当天被赶走以后，就直接回去了。

    “萧大师，你说那人印堂发黑，他究竟会怎么样？”

    “被骗一千万，这一千万来源于积蓄、公司资金、银行贷款等方面，被骗钱以后，他的公司会破产，会变得负债累累，再接着老婆会跟他闹离婚。”

    “这么惨啊？”

    “是啊，但他不听劝，有什么办法呢？”

    “您明知道他不听劝，还劝他干嘛？他态度那么差！”

    萧羽摇了摇头。

    钟琪叹着气，又感慨道：“萧大师，没想到您现在变得这么厉害啊！那个女鬼明明已经都快可以实体化了，可她想攻击你，结果连一米都靠近不了，直接就重伤了！”

    萧羽不屑道：“别说是她了，就算她成功实体化都别想伤我分毫，不到百年份的修为，根本不够看，我现在功德加身，刚好是你们这些灵体鬼魂的克星。”

    等破了春江苑小区的戾气，到时候功德暴涨，估计那女鬼连跟萧羽同处一个房间都不敢了。

    至于攻击他？到那时候，她要是真敢攻击，自己就得魂飞魄散，而不是今天这种区区重伤。

    桃木剑到手了，接下来就该去弄点布置阵法的宝贝。

    萧羽不舍得把家里的天机阵拆掉，所以就只能另外寻找。

    刚好明天魔都就有一场拍卖会。

    除此之外，他还要准备一些符。

    并非是之前那种用符纸制作的初级符。

    而是更加高级一些的金属符。

    他需要购买一些符板！

    说是符板，其实也就是黄金板。

    只需要去卖黄金的店里就能定制到。

    价格虽然昂贵，但获取难度反而会比符纸容易的太多。

    随便进入一家路边的黄金店，萧羽就买到了大量的黄金。

    黄金符板一张就重达百克，整整五万元。

    而他足足订了一千张，也就是五千万。

    这可把店家笑的合不拢嘴，直呼萧羽为大老板，端茶递水好不殷勤。

    不过，这么多符板人家也没法一下子全部做完。

    等了一下午，也就拿了百来张，剩下的只能等店家送货上门。

    带着符板回到家，已经是到了直播时间。

    心想着明天的拍卖行，肯定会需要用到大量金钱，自己卡里的余额肯定不够看。

    于是他决定在今天的直播中，加入个特别的元素。

    直播制符！

    现场刻画现场卖符！

    ……

    “亲爱的水友们，欢迎来到我的直播间。”

    “萧大师好！”

    “萧天师好！”

    “老公好！”

    跟往常一样，每天刚上播，就迎来一片欢呼和欢迎问候。

    每到这个时候，萧羽的嘴角总是会不自觉的扬起一缕笑容。

    比起线下，他更喜欢在直播间给人算命。

    毕竟，他又不是受虐狂。

    几十万号水友各种送礼各种吹捧拍马屁，可比线下不认识他的陌生人，一口一个骗子、一口一个人渣的要舒服千万倍啊。

    “老规矩，今天还是由获取过资格的水友先来。”

    话音落下，一片送礼。

    15个火箭，10个超级火箭。

    赵颜，柳珊，戚老板等榜上前十的大佬个个捧场。

    就仿佛是看直播，自发性的给门票似的，每天不间断。

    不过，今天多了个特别的。

    刘颖赠送超级火箭X100。

    “卧槽！！这刘颖不会是那个刘颖吧？”

    “起手100个大火箭？这这这……老板糊涂啊！还没开始呢！直播还没开始啊！！20万就没了！”

    “大明星刘颖当街下跪……我觉着这刘颖很可能就是大明星本人啊！”

    “太猛了，太猛了！粉丝过亿的大明星，成了萧大师这么个50万级主播的粉丝！”

    “你搁这套娃呢？”

    “排名第十的大老板表示毫无压力。”

    “hhh，别人家主播，送个大火箭就能上排行榜了，咱们这100个大火箭，连前十榜单的毛都摸不着。”

    “我送过一个大火箭，两个小火箭，还有几百块其他礼物，结果我都没有排名。隔壁的大主播，我就送过两个火箭，就前十了。”

    “哈哈哈，萧大师牛批！”

    “正常正常，萧大师一个人扛起了整个直播界的KPI！”

    “网上的‘千万日薪萧天师’评价，你当是假的？”

    夏沫早就麻木了，可今天还是被雷了一下。

    “萧大师，刚开播说了句欢迎，不到一分钟就拿了几十万打赏……这……我嫉妒的哭了。不过，不会这个刘颖就是那个刘颖吧？”

    萧羽笑道：“就是她，她是来感谢我的。”

    “诶？这都算到了？萧大师您的能力已经这么夸张了呀！以后都不用别人露脸了，直接顺着网线和文字就能算命了……键盘侠的噩梦时代到来了呀！”

    萧羽笑而不语。

