    很快，连宸便见到了太初古矿。

    　　那太初古矿仙气蒸腾，洞口显得缥缈而又宏大，弱音若无间，不断吞噬着无尽星辰之力。

    　　“果然，这里的太初古矿除了位置不一样之外，四周同样寸草不生，缺少生机，之所以会如此，都是因为这处神秘的古矿会自主复苏，吞噬生命精气来补充自己。”

    　　望着那诡异而又恐怖的所在，连宸内心掀起了惊涛骇浪。

    　　若是没见到这太初古矿之前，他还会有些迟疑，但是眼下，他已经确定了这两个世界的太初古矿就是同一个。

    　　连宸开始沉思起来：“仙古时代，天地是圆满的，还有着不朽的真仙与仙王存在，但是却偶然遇到了另一个世界，两方世界不知为何发生了战争，最终以此界失败而告终，就连完整的天地都被打碎，变成了九天十地。

    　　当下的九天十地不曾有仙存在，或许石昊在未来便会成长为真仙，甚至是仙王，但是却依旧失败了，不能阻止那一界的入侵，九天十地再次崩碎之下，化作一片星域，这片星域就是我所在的世界。

    　　只是，在后世，每隔数万年的岁月，才能够诞生出一尊大帝，大帝有多强我并不知道，但是后世之中，仙已经成为了传说，所以大帝必然没有达到真仙。

    　　如此一来，若那一方世界的敌人尚还存在的话，我们这一次又如何来抵挡？”

    　　连宸不敢想象，若是异界再次入侵，他们还有谁，能够站出来去阻挡异界的铁骑。

    　　这时，连宸的脑海中陡然闪过一道灵光，一下子便想起了神秘的宋清。

    　　“对了，前辈，我怎么把前辈给忘了。”

    　　连宸陡然惊呼一声，内心暗道：“前辈如此神通，极有可能便是所谓的真仙。”

    　　至于更高层次的仙王，他有些不敢想象，毕竟，那般的存在实在是太过稀少。

    　　“或许，从前辈那里，我会知道想要的答案。”

    　　连宸这样想着。

    　　他不能不多想，不说仙古时期，单单石昊所在的年代，便比后世要强大不知道多少倍。

    　　后世的北斗，东荒、南陵、西漠、北原以及中州五块地域加起来，也不过是相当于三千道州的一州之地罢了，在三千道州之外，还存在着更加广袤的无人区，而这般的世界，还有十八个。

    　　反观后世，他虽然知道北斗星域之外还有着其他的星域存在，但是却仅仅只是听闻，而从来不曾与之往来过，想来也是不多的，若非如此，当初他得知庞博来自星空彼岸之后，也不会留他一命。

    　　而这九天十地当中，最弱小的三千道州也远远不是后世所能比的，堪比斩道王者的天神随处可见，还有诸多那比之古之圣贤还要强大的至尊存在。

    　　这样强大的世界都败了，更何况是后世的世界了。

    　　覆巢之下，焉有完卵？

    　　若是连世界都破打的灭了，哪儿还有他存在的地方。

    　　“算了，眼下还在书中世界，我还是先看下去，多了解了解那异域的敌人吧！”

    　　这样想着，连宸便是再次观看了下去。

    　　“太初古矿之中竟然有长生药所遗留的生命液体！”

    　　“异域的王族便如此强大，皇族又该是如何强大？我虽为大帝后人，却是相差太多了。”

    　　“嘶！石昊未来会是关键吗？独断万古，独断万古！竟然有无上存在跨越时光长河也要击杀他。”

    　　“这白衣绝世的女子也太可怕了吧，直接斩杀了那无上存在的分身，只是，她又是谁呢？”

    　　“界坟？这里是一处世界的坟冢吗？”

    　　……

    　　就这样，随着时间的流逝，连宸终于看到了中册的结尾。

    　　边关告急，异域终于开始入侵，石昊等人再次来到广袤无人区，远赴帝关，准备抵挡来敌的侵犯。

    　　当连宸隔着老远看到地平线的尽头，那座灰蒙蒙一片，接连着天地，仿若无边无际的巨大帝关后，书籍终于被看完了。

    　　“嗡！”

    　　下一刻，连宸便发觉四周的天地都开始剧烈的颤抖扭曲起来，似乎随时都会崩塌，而他则是浑身弥漫着金光，正在被一股无形之力牵引，远离这处世界。

    　　有过一次看书经历的他，并未有所慌乱，他知道自己这是看完了书籍，心神正在回归。

    　　很快，连宸便睁开了双眼。

    　　此刻，他手中的书籍正散发着金光的同时，缓缓飞回了书架之上。

    　　刹那间，连宸便从那身临其境的状态之中走了出来。

    　　他刚一苏醒便大喊大叫起来：“前辈，还有的下册吗？我要看。”

    　　闻言，宋清摇了摇头，道：“下册还没有出来呢，你就算想看，那也看不了。”

    　　“哦，这样啊。”

    　　连宸有些失望的道。

    　　不过，很快连宸便目光灼灼的望向宋清，询问道：“前辈，敢问我们这方世界，是否与那九天十地有所联系？”

    　　宋清颔首道：“当然有联系，此方宇宙，便是九天十地被打碎之后的一部分所形成的。”

    　　“果然！”

    　　连宸内心一震，内心陡然生出一种前所未有的紧迫感。

    　　他又问道：“前辈，那异界之敌是否还存在？我们需要备战吗？”

    　　看到连宸模样，宋清哪儿还不知道对方的担心。

    　　他摆了摆手，道：“安心好了，异域已经被消灭，此方世界，数十万年内都不会有其他世界的人入侵。”

    　　“原来已经被消灭了啊！”

    　　连宸顿时松了口气。

    　　方才那种紧迫之感，简直让他有种要发疯的感觉。

    　　宋清转移话题道：“好了，你还是别关心其他了，好好感受一下，看看你这次有没有出造化？”

    　　“对了，我的造化！”

    　　听闻此言，连宸的注意力果然被拉了回来。

    　　“青莲大帝老祖再上，一定要保佑您的后人获得造化啊！”

    　　连宸内心暗暗祈祷着。

    　　只是，他却发现，自己的身上并未出现什么异样。

    　　见状，宋清嘴角不由得微微一抽，内心暗道：“究极非酋就是究极非酋，这运气，啧啧，也忒差了些吧！”

    　　“没有？怎么可能没有？我不信！”

    　　连宸都快急哭了。

    　　一息、两息、三息……

    　　一直到过了一炷香的时间，连宸发现自己还是一丁点儿的变化都没有。

    　　他不由的眼巴巴的看向宋清，用无比期盼的语气问道：“前辈，您好好看看，我是不是获得造化了？”

