    夏繁星很清楚，夏家老太太和夏明月是想要商量一下。

    接下来的这一步棋，要怎么走？

    她偏偏不会给她们俩有私下商量对策的机会。

    “奶奶，你身上的银针，千万不要乱动，不然，万一穴位乱错了，那就麻烦了。”

    夏远山听见夏繁星这么一说，便道，“星星，你还是留下来看着奶奶，我去给你弄点吃的。”

    “行。”

    夏繁星答应的爽快。

    夏家老太太和夏明月的脸上，皆是一片错愕。

    她们根本就没有料到夏繁星竟然不肯走！

    夏繁星当然是不会走，万一她一走开，夏明月就动了银针，到时候不是把帐算到她的身上吗？

    夏繁星随意的坐到床边的太师椅子上，看看扎着银针的夏家老太，嘴角带着一抹浅笑。

    人不犯我，我不犯人。

    人若犯我，十倍还之。

    夏繁星不清楚夏家老太太为什么不喜欢白露，不喜欢她。

    甚至不喜欢到连表面的功夫都不愿意做。

    “奶奶，你这么看着我做什么？是不是要给我奖励？”

    夏家老太太咬牙切齿，她愤怒的瞪着眼睛，看着夏繁星。

    夏繁星也恍若不觉，而是温声细语道，“奶奶，虽然您的私人医生说你差一点半身不遂，但我的医术好，你别担心，半身不遂的情况是不会发生在你的身上的。”

    惹急我了，直接弄瘫痪在床！

    夏明月握住夏家老太太的手，她与夏家老太太交换了一个眼神。

    “星星，如果不是你把厨房烧了，奶奶又怎么会气晕倒？”

    夏繁星“呵”的冷笑了一声，“如果不是奶奶让何婶不给我饭吃，我又怎么会为吃了一口饭，亲自去厨房？我不去厨房，我又怎么会烧了厨房？追根溯源到谁的身上？奶奶，佛家常说，种什么因，得什么果？你可得多行善积德，若不然，以后落一个众叛亲离的下场，那你的晚年就太凄凉了。”

    夏繁星的话，气的夏家老太太胸脯起起伏伏。

    “奶奶，年纪大了，平和点。”

    夏家老太是从未见过如此猖狂的人。

    她要不是身上有银针，真想扇夏繁星几巴掌。

    有这么和长辈说话的晚辈吗？

    “夏繁星，奶奶是病人，有你这么气奶奶的孙女吗？”

    夏明月一直以来的靠山就是夏家老太太，如今这个时候，肯定是站在夏老太太的身边。

    “夏明月，不想变成哑巴，你就乖乖的闭嘴！”

    夏繁星可从来没有把夏明月放在眼底，她本来是想对付夏繁星，她主动跳出来，那就不要怪她不客气了。

    “夏繁星，你太嚣张了！”

    夏繁星随手拿了一根银针，插入夏明月的身体。

    夏明月瞬间，失声了！

    她想要张嘴说话，却发现自己一句话也说不出来。

    夏家老太太也发现夏明月不对劲。

    “夏繁星，你对明月做了什么？”

    夏繁星凉如水的眸光，滑落在夏家老太太的脸上。

    她的眼眸中，是一片冷意。

    “她，太吵了！”夏繁星两根纤细的手指，夹着一根银针，“还是奶奶，也想试一试我银针的厉害？”