    星辰大海一现，纵是凰祖这位领袖级古神，也感觉到了三分棘手。

    那海浪澎湃，卷动虚空元气大海，收纳光阴岁月长河，把水之大道演绎到了登峰造极的境地。

    海中又有星光，跨越亘古，映照诸天，无限深邃，无限广大……一片浪潮汹涌，便是星辰幻灭无穷，最瑰丽的景象下，是最浓郁的杀机！

    水的变幻，星的闪耀，变化中蕴藏不变，不变中又重新定义生灭，潮涨潮落之间，恍惚便是诸天时空在更迭，是万古星天在轮回！

    而凰祖被陷身在此中，便如同孤舟行于沧海，环顾四方茫茫无所依……若是常人，恐怕早已生出种种绝望情绪，在滔天席卷的浪潮中溺毙。

    但凰祖非是常人，她的力量决定了，从来就不是孤舟。

    而是岛屿、是洲陆！

    一点火光在指尖燃起，有人道的华彩光辉绽放……人道的星星之火，文明的不朽光辉，这是最具有穿透力的！

    无与伦比的穿透性，足以立身在不败之地，永远守住希望。

    在星辰大海的席卷幻灭中，凰祖依旧是从容的，镇定的……因为伤不到她。

    可她也不得不承认，龙族这次有备而来——她自守无虞，并且还能继续探索突围，但是需要时间。

    她被牵制住了！

    哪怕只是一时三刻。

    这一时三刻里，她是没法赶过去支援东华了……需要这位帝君继续坚挺，一身独对五位太易大罗的围殴！

    “你们龙族，跟天庭合作的可真够深入。”

    凰祖看着眼下局面，幽幽轻叹，“都到了这种地步，连镇族的底蕴，都可以融合了？”

    “呵！”

    说罢，凰祖嗤笑一声，“苍，也是够心大的。”

    “天庭是善茬吗？”

    “依我看来，历代的天庭，都不会是什么好东西。”

    “过去是，现在依旧是。”

    “心太软，就镇不住局面。”

    “天庭的领袖，天皇帝俊，这不是只好鸟。苍龙跟他交往过密，真不怕被过河拆桥、卸磨杀驴？”

    凰祖的笑容越发玩味，“毕竟，就龙族这样的血脉扩散和同化力度……只要东天二皇不傻，道祖鸿钧不蠢，不想为他人作嫁，将胜利果实拱手相让，就无论如何都不会给他出头的机会，早晚暗中下手、弄死他！”

    凤凰一族的领袖断言。

    她说的不是没有道理。

    龙族这玩意……谁敢让他们做大啊？

    就那种扩散的能力，化龙机制的存在，真真正正的——四海皆兄弟！

    任何一个水属生灵，只要心中有梦想，都可以踏上化龙之路，加入龙族大家庭。

    如果再配合上适当的宣传手段，有心人在暗中运营，将化龙这门生意做大做强，主动深入底层……

    讲道理，什么洗脑，什么串消，给龙族提鞋都不配！

    佛门够厉害了吧？

    宏愿借贷、来生福报……种种说法砸下去，把许许多多人道生灵忽悠的一愣一愣的，稀里糊涂就进了圈子。

    可面对龙族？

    那就是个弟弟！

    如果说，视人道族群的多元化为一个完整的人体，那龙族在这里面担任的角色，绝对少不了——癌细胞！

    可不？

    无限增殖。

    可转化。

    易转移。

    三大特点都齐活了！

    稍有控制不当，他们就会破坏一地原本正常的“细胞组织”族群，动摇稳定平衡的局势，抢占资源——没有资源，也供不起蛟龙之流不断的进化不是？

    若非龙族的确有独到之处，能行云布雨，助推天地水三元之道的运转，对洪荒宇宙有足够多的正向增益，利大于弊。

    这天地间的先天神圣们，早就并肩子上，将这样的族群赶尽杀绝了！

    当然，这可能也在龙祖的计算之中，在推出化龙之法的时候，就大致筹划好了，在诸神的警戒线上左右试探，前后徘徊，打着擦边球过去，于容忍的界限内捞取最大的好处。

    不过，世上的好处不会被一个人给占尽——除非他叫盘古。

    龙祖打擦边球的时候有多帅，被人因此针对的时候就有多狼狈。

    凰祖表示，她已经看到了这种龙的结果——那就是没有结果。

    活不到大劫末！

    就算撑到了，也会被人给送上路。

    那些心狠手辣、野心勃勃的男神——如帝俊，如道祖，定然是会下杀手的！

    一个能代表甚至垄断底层和中层声音的人物，是不会有哪个能力足够的枭雄，去容忍他做大的。

    “苍，糊涂了！”

    凰祖感叹。

    四王九子，一时间都默然。

    这种事情，他们也是看得清楚的。

    不止是他们……就连龙祖，心底也门清。

    但又能怎样？

    纵使知道了，也会义无反顾的走上同样的路。

    毕竟，好处太大了。

    龙族能壮大至今，不止有顶尖霸主苍龙，还有十来位能上档次的大能，一群真正龙族出身的大罗，正是得益于龙祖的化龙决策。

    不然，看看曾经的老对手——凤凰一族，大凤凰小凤凰三两只，上台面的人物稀少罕见，说是强族可以，霸主就算了。

    龙族方面，既然享受到了福利，承担风险也是必然。

    有句话怎么说的？

    风险越大，收益越大嘛！

    因此，龙祖死去活来。

    ——这其实就是龙祖把最大的风险，集中在了他的身上。

    有时候，问题的解决很简单。

    龙族要削，那要么削核心，逮着龙祖捶，要么削羽翼，杀到四海龙族凋零。

    如今，龙祖发光发热，就是把问题的焦点都汇聚在他那里。

    ——都冲他去！

    ——向他开火！

    反正，他又不会真死……大罗不灭，总能归来。

    拿一条条命趟出盘古的路来，就像是打游戏来回读档、期望通关一般。

    你要我命可以，输我也能接受。

    可要把我为了打游戏，辛辛苦苦才积攒下来的铭文家当，全给熔了？

    绝对不行！

    那我下把还怎么玩？

    再说了。

    风险大怕什么？

    没有风险，也没有机会不是？

    风险够大，收获才大！

    举世皆敌又如何？

    清完全场，我就是盘古！

    龙祖有着万丈豪情，欲剑问天下！

    而领袖都已如此决定，龙族中那些深受其恩惠、因为龙祖才得以脱颖而出、超拔众生的大罗，又如何能不支持呢？

    战！

    纵然与整个世间为敌，纵然此刻直面一位太易至尊的锋芒，也要纵死一战，绝无后退，为苍龙击杀东华帝君，争取足够的时间！

    “元凰殿下，多说无益。”

    狻猊大圣吞云吐雾，老烟枪一条，身形朦朦胧胧，“我龙族，别的事情都可以协商。”

    “但……君父彻底决定的事情，我等必然誓死追随！”

    “况且……”

    睚眦龙子接口，“东华帝君，他跟我龙族的因果太深、太深了……”

    “我们也清楚局势，知晓与天庭合作，是很有风险的……但舍此之外，还有更好的了解恩怨方法吗？”

    他说到这里，金戈铁马声嗡鸣……这睚眦，本就是龙生九子中最嗜杀、好战的一位！

    “等到事后，龙族方面还是会继续跟巫族、人族，进行合作的。”霸下嗓音低沉，非常有质感，仿如是千山万岳一起共鸣，“就是破例这一次而已。”

    “天庭么，我们用完就丢了。”

    霸下非常的坦诚，很是实在，这种“拔吊无情”的话，都能说的那么干脆直接。

    这让凰祖都有几分哑然无言。

    “都出了这么大的矛盾，还指望能回到过去的合作时代？”

    “没有什么是不可能的。”囚牛龙子轻叹，“只要有利益，就有朋友。”

    “尤其是双方的高层还很理智，并且知道到了不得不合作、才能继续生存的地步。”

    “那个时候，很多前尘往事、昔年旧怨，都会暂时的忽视过去。”

    囚牛大圣像是看穿了千古岁月，双眼里永远有一种忧郁和忧伤。

    似乎是在为人杰而叹，为青史而叹。

    “哪怕合作的双方里，有一方曾经为了私人立场，大肆伤害捕杀另一方。”

    “但等真到了紧要关头，从生存考虑出发也好，为大义进行忍让也罢……总有人会做出让步的。”

    “人龙二族，再度联手对抗妖族……我觉得是很正常的事情。”

    囚牛大圣摇了摇头。

    “但隐患永远都在。”凰祖道，“早晚有一天，会有最后的大清算。”

    “女娲她，可不是好欺负的。”

    “那，就是未来的事情了。”囚牛微笑，“与此刻无关。”

    “元凰殿下，您也就不用试图用言语开路了……对于此事，我龙族有承负一切后果的准备。”

    “唉……”凰祖叹气，“罢！罢！罢！”

    “良言难劝该死的鬼。”

    “既然你们都不怕死，那我也就不会手下留情了。”

    她手中火光一闪，蓦然间席卷扩散开来，有焚尽诸天的气象。

    世人常道，水能克火。

    然而在此刻，这约定俗成的道理，在逐渐被打破！

    凰祖展开真身法相，一只仿若无边无际的凤凰出现了。

    她双翅挥舞，扇动了风，那是文明的信风，是宇宙的华彩，是渴望交流、共同进步的纯真与美好。

    她身躯发光，燃起了火，那是人道的火，开始或许只是星星一点，但最后却会坚强的扩散，直至燎原，让一个族群、一个文明，走向璀璨与辉煌！

    风，会助火之势。

    善意的交流与沟通，文明的借鉴与参照，求同而存异……那最后能收获的，将会是最甜美的人道果实，是亿万万族群的共同繁荣，是无量量生灵的前进与升华！

    当这样的大势席卷开来，便是真正的改天换地……让苍茫洪荒，在旧的时代中攒下涅槃的资粮，而后终极一跃，开启全新的时代！

    生命的涅槃，文明的涅槃，时代的涅槃！

    这，便是凤凰所行走的盘古之路！

    她平日里不显山、不露水，不争不抢，但真的考量道行，却也是太易层次中的前列！

    因为，只要时代一直在进步，就永远有她的一份修行资粮，进行最平稳的提升，永无止境。

    “破灭吧……”

    幽幽的轻叹，星辰大海整个都燃烧起来了！

    人道的光辉，改造天地，扭转命运……星辰大海又如何？早晚给你征服在脚下！

    这是凤凰的道。

    并且在此刻，她的道不是只有她一人在践行——

    她是带着小弟的！

    乌乌泱泱的几百大巫，他们也加入了进去，贡献自己的一份力量，助推这条道路的前行，要打开一条永恒的通道！

    “轰！”

    亿万万的光辉炸开，浪潮席卷，星辰幻灭，试图扑灭火光，斩断道路。

    但……无用！

    火光燃烧的越发旺盛，道路逐渐蔓延前行，势不可挡的向边界蔓延，要杀通关！

    “噗！”

    四海龙王、龙祖九子，还有龙族的诸多大罗……他们尽皆咳血，只因承受了巨大无比的压力，压迫的身躯都颤栗，骨肉都哀鸣，随时随刻都有粉身碎骨的可能。

    “要命啊……”狻猊大圣勉强吐了个烟圈，“我们能撑多久？”

    “最多半刻钟就要风紧扯呼了……不然就不用走了，都得死个干净。”

    蒲牢闷闷道。

    “那就撑吧……希望君父能快些……”

    “否则，真就得来给我们收尸了……”

    “哦不……”

    “搞不好，我们还未必能得个全尸……娲皇陛下，可是个嘴馋的。”

    “咱兄弟这几斤几两，谁知道她惦没惦记过呢？”

    “乾坤鼎……那可不是个好去处啊！”

    “她若是来个一鼎焖，我们可就一家人都整整齐齐的了。”

    螭吻神通玄妙，最擅能灭火消灾，却也挡不住凤凰真焰，被烧的通体香气隐隐，他自己都鼻子抽了抽，有些心动。

    “我想，娲皇该是个有水平的，不太像是一锅乱炖的人。”囚牛擦了擦嘴角的鲜血，“我们九兄弟，这么稀缺的食材，想来她都会单独处理，不让我们死后团圆。”

    “一鼎化九，分而烹之……那还是差不多。”

    “嘿……九鼎！”

    龙祖九子苦中作乐，四海龙王呐呐无言。

    最后，他们的心意都一致，遥看远方。

    ——龙祖，加油，赶紧的弄死东华！

    然而……

    下一个瞬间！

    “咔嚓！”

    若亘古的开天神雷闪耀，照亮了整个世界。

    伴着这道雷光，旷世的大阵——周天星斗大阵，被击出了无数的大裂缝。

    一尊被蒙蒙道气垂落遮掩的身影傲立阵中，风采卓绝。

    在那伟岸身影的手中，有着半截正在抽搐的长条状躯体，赫然是被从什么存在身上给硬生生撕下来的！

    “哗啦啦！”

    芬芳的血雨，瓢泼人间，充满了无穷的神圣道韵。

    这都是神血！

    “不可能！”

    伴着这些血雨，有龙祖在悲鸣，话音中充满了极度的不可置信。

    “你……怎么可能这么强？！”

