    第三天清晨。

    凌少坐在床上，看着小帐篷，愣了好半晌才缓过神。

    “难道……古法养生真的有用？”

    “娇娇，娇娇，快起来，说不定这古法真有用。”

    ……

    不一会儿。

    凌少骑着小电驴赶向工作单位附近的街角。

    在那儿，仙风道骨，白眉胡须，留着古人长发的老道士正坐在那儿。

    和昨天一样，老道士的摊位附近同样聚着一批看热闹的吃瓜群众。

    他们不相信气功，只觉得在城市里很少看见道士，再者老道士的摆摊内容也相当有争议性，人们纷纷留下来围观。

    不嫌事大的吃瓜群众问道：“大师，您这治病价钱要多少啊？”

    “价钱你们看着给，心意到就行了。”牧白摇头晃脑，一副视金钱如粪土的样子。

    “那您的意思是，我给一分钱也算数喽？”

    长着一副奸臣脸的路人甲嘲笑道，从怀里拿出一分钱硬币。

    牧白面色保持镇定，但心想这么不要脸的人都有。

    这时凌少看不下去了，出面解围，骂道：“你那一分钱打发叫花子呢，瞧不起人是吗。”

    凌少转头走向大师，从钱包里抽出一千元道：“大师，给，这是一千元，一点小心意，请收下。”

    凌少今天坚持到三分钟三十七秒，这是他亲自用手机计时测的，感觉非常棒。

    不管古法养生功有没有用处，先求个心安理得，这和很多求庙求签的人心态是一个道理，说不定以后运气会继续保持下去。

    现在凌少还没有完全相信古法养生，但是心里已经开始疑神疑鬼，认为古法养生功可能有用。

    但二十三年来的科学世界观告诉他，这是不可能的事情。

    于是凌少很纠结，一边是现代科学思想，一边是玄学道家思想，两个思想在脑中大碰撞，难解难分。

    牧白看着放在布面上的十张红牛，还没有收取，那个长着奸臣相的路人甲看见有人给钱，当即尖叫道：“哟呵，您还请了托啊！”

    “你说什么，我可不是托，你说话注意点。”凌少猛地扭头，感到火大。

    “哈哈！我说你是托，你还急眼了，怎么的，心虚了？”路人甲吹起了哨子，跳得最欢，大声嘲笑。

    其他吃瓜群众们也默默点头，认为凌少是托。

    凌少大声反驳，从包里拿出自己的证件：“我是市医院的医生，这是我的医生证，不信过来看，如假包换，眼科2室的实习医生。”

    “连医生证都拿出来了，这年头的托都那么拼了？”

    “不是吧不是吧，不会真的有人信古法养生能治那么病吧。”

    “如果是真的，医院早就倒闭了，哪里轮到着他摆摊。”

    这时，溜柯基的暴躁大妈路过，看见老道士还在摆摊，还撞见了医生当托，当即一脚轰开人群，走到凌少旁边用大嗓门道：

    “小伙子，你昨天还被大师说肾虚了，怎么今天看见你，你就在这里当托了啊，你当托人家给多少钱啊？”

    “还有你那医生证也是造假弄来的吧，真正的医生可不会干这种活。”

    溜狗大妈牵着柯基，昂着头，转头对牧白说道：

    “大师，您看我怎么样，我也想补贴家用呢，要不您也请我当个托，我包管拉八九十个客人过来跟您学古法养生。”

    面对众人的群嘲，凌少有苦说不出，而且感觉自己鲁莽过头了，不应该用医生身份怼大家。

    毕竟他是医疗体系工作者，本身就是代表着科学的一方，他本人还要回去工作。

    这事一旦曝光，他的导师怎么看他，一起共事的同事怎么看他。

    光是想到这些事，凌少就感到头皮发麻，于是辩解的话语越来越无力。

    他本人对古法养生功也只是半信半疑，被溜狗大妈嘴炮连轰几句，根本无法应对，只能仓惶逃跑。

    至于牧白本人，他知道在科学的社会教这种东西确实很难，所以众人的反应也在他的预判中，没有感到很意外。

    众人笑了一会，却看见大师老神在在，一副得道高人不受凡俗的影响模样，顿时感觉很没有意思。

    大家看热闹图什么，当然是图大师当众出糗。

    结果大师还没有出糗，那个当托的年轻人反而出糗笑死人。

    没瓜可吃了，该散的散，没有几人停留。

    溜狗大妈缠着牧白问当托多少钱，她也想当托，牧白全程不理会。

    他今天学会了控纸术，能操控纸片飞行，但是做不了复杂的动作，只能让它飘到定点位置这样子，无法做出多段复杂命令变换。

    他只能用单一命令控制纸片脱手飞行，直到纸面上的灵气消耗完毕，纸就会掉落。

    控纸术这个灵技用来表演街头魔术肯定够用了，但是效果还不够震撼，只能唬弄一小部分人。

    像溜狗大妈这种坚定不信党，他觉得没有必要对这种人表演控纸人，对方一定会用科学角度脑补理由，例如风吹啊，运气好之类。

    等溜狗大妈自觉没趣走人后，牧白才从背包里拿出一片片小碎纸。

    剩下的路人们目露好奇之色，这个老道士又在演哪一出？

    “我知道各位不信，本道在这里略施小法，诸位不要动，请看。”

    牧白伸手一点，十几道细小的灵气点在台面的碎纸上。

    凡人没有开启灵眸前，看不见天地灵气，所以在他们视角里，只看见十几张碎纸片突然腾空而起，晃悠悠的飞了起来，向各位路人的头顶飞去。

    有的路人感到好奇，伸手抓碎纸，也有的人后退一步。

    这导致有的纸提前被捉住，有的落了空处，缓缓飘落。

    只有小部分纸落在没有移动位置的路人头顶上，这让路人瞪圆了眼。

    “这是魔术？”

    “怎么做到的？”

    “大师，这个魔术你能再来一次吗？”

    一位路人UP主突然站出来，举起了手机。

    “这不是魔术，是灵技。”牧白强调道。

    他又一次掏出十几张碎纸片，这玩意他多的是，不怕没有，而且灵气消耗量也很小。

    随手一点，又是十几张碎片起飞。

    众人惊呼一声，碎纸片哪也没有去，跨越四米距离，以抛物线形式全部飞向路人UP主的头上，落得他满头白纸片。

    “哇哦！”

    路过的人们看见这种神奇的魔术表演，默默停下来驻足观看。

