    

    第26章搭讪，就要一步到位

    杨建光准备出去鹏城，不知谁看到了，还把这个消息传了出来。

    当陈芳送着杨建光去马路上搭班车时，上百号村民拎着鸡蛋花生等等杂七杂八的东西正堵在了村口。

    陈芳懵逼的看了眼众村民，一个个村民便赔着笑迎了上来，带头的便是村委会的几个主任，讨好的笑就跟朵烂菊花一样。

    “建光出去是吧，打小我就知道你有本事，是赚大钱的人！”

    “那当然，建光家祖坟那可是长仙草的地方，建光怎么可能没有本事！”

    “建光娃，婶子没别的东西好送你，这袋子鸡蛋你拎着，在外头补补身子。”

    村民们拙劣的马屁声，听的杨建光差点忍不住笑出声来。

    一旁，陈芳连接推辞了村民们的东西，可村民们还是格外热情的举着东西涌了过来。

    特别是人群中的春莲子，那叫热泪盈眶，抓着杨建光的手一口一口大侄子，叫得那叫一个亲切不舍。

    临走时，杨建光头疼的看着眼前过于热情的村民，最终还是缓缓松了一口气。

    不管怎样，起码自己不在的这段时间，父母应该是不可能被村里人欺负了。

    ……

    从塞得满满当当的班车下来，又转了一趟车到火车站时，杨建光浑身已经是湿透了。

    在候车站找了个位置休息了一会，一直等到中午十二点才等到一趟去鹏城的火车。

    按照号码找到位置，只是这回就没有这么幸运了，位置隔壁是一个中年大叔，捧着一册泛黄的盗版《神雕侠侣》看得如痴如醉，一点儿也没有注意到杨建光的到来。

    又不是小说主角，怎么可能回回位置旁边是带着香味的美女。

    内心默默吐槽了一句，杨建光便自顾自的放好了行李，双手抱在缝钱的位置，伴随着绿皮火车轰隆隆前进的声音，迷迷糊糊的睡了过去。

    不知睡了多久，当杨建光迷迷糊糊醒来的时候，一旁大叔的盗版《神雕侠侣》已经看到了最后一页，此时他正在抓耳搔腮，抓着书的最后一页找来找去。

    “这怎么就没了啊！欧阳锋你有毛病吗，你传功没事点人家小龙女穴干嘛？还有这书怎么到尹志平蒙上小龙女眼睛就没了啊！”

    “难不成待会杨过就因为欧阳锋功力大增，然后英雄救美来了？这样写的话，倒是还挺符合情节走向的……”

    看着大叔急不可耐念叨不停的样子，杨建光内心不禁有些想笑。当年金老爷子写得这一情节的时候，就不怕会收到读者刀片？

    就在这时，一旁大叔似乎察觉到了杨建光的笑容，突然有些不爽的问道，“小伙子你笑啥，难不成你认为我说的不对？这剧情不这么写还能怎么写？”

    杨建光耸了耸肩，也没准备搭理这大叔，默默的转过了头去。

    这位大叔一看就是小龙女粉，这要是把真实剧情说出来，这家伙要跟自己拼命事就闹大发了。

    见杨建光不搭理自己，大叔自以为自己说的杨建光无话可说了，摇了摇头不屑的说道。

    “也对，一个小毛孩能懂个啥，难不成他还能知道后面的剧情不成？”

    “再说，这剧情不是杨过英雄救美，难不成作者还真这么想不开让臭道士尹志平上了女主啊？”

    闻言，杨建光突然笑了笑，转头对着大叔咧嘴露出了一口大白牙。

    既然你非要知道，那就别怪我了。

    “大叔你猜的真准，后面一章杨过根本没来，小龙女就是被尹志平睡了。”

    杨建光的话声音不大，却让大叔脸上的笑容瞬间垮了下来。

    大叔崩溃的指着杨建光，哆哆嗦嗦的喝道。“你放屁，不可能，这绝对不可能！”

    “我的小龙女，怎么可能被一个臭道士玷污了！”

    杨建光耸了耸肩，一脸的无所谓。“不信就算了。”

    杨建光笃定的话，很明显让大叔受到了史无前例的打击，他看着眼前盗版神雕，身体哆哆嗦嗦，喃喃着，

    “不可能，这绝对不可能！你骗人，作者不是这样的人！”

    杨建光刚准备接着剧透，把杨过断了手的事说出来刺激一下这位不知死活的大叔。

    刚一抬头，车厢不远处一道熟悉的背影突然吸引住了他的注意力！

    林雨晴，她居然又在这趟火车上，这么巧？

    见着熟人，杨建光也没心思搭理已经崩溃的大叔。

    准备起身给林雨晴打个招呼，还没站起来呢，附近一个从这里装开水经过的黄毛反而截了胡，径直的走到了林雨晴位置前面。

    长发飘飘，清甜可人的林雨晴，显然将黄毛给吸引住了。

    黄毛将手中的泡面往林雨晴面前一推，龇牙笑道，“美女，交个朋友呗，我请你吃泡面！”

    远远的看着这一幕，杨建光倒是不急着上前打招呼了，一个人稳稳当当的坐在了原地，听着旁边大叔崩溃的念叨声。

    林雨晴打量了一眼眼前搭讪的男人。

    瘦小的个子，搭上宽松过头的西装大头鞋，特别是一头格外显眼的黄毛，瞬间让她没有了说话的欲望。

    “不好意思，我不吃泡面。”她直接了当的拒绝道。

    黄毛丝毫没有发现林雨晴言语中的嫌弃，自顾自的说道。“别客气，就跟哥交个朋友而已。哥也去鹏城，待会哥帮你搬行李。”

    见黄毛被拒绝后还不依不饶，林雨晴不由得皱起了眉头，她瞪了一眼黄毛，直接扭过了头去，不准备搭理这个令她讨厌的男人。

    可黄毛见林雨晴不搭理他，内心一怒，竟然直接伸手朝着林玉茹抓去。

    “你在这装尼玛的清高么，不就是交个朋友吗？老子什么女人没见过，敢不给你黄毛哥面子？”

    “啊！”看着距离自己越来越近的黝黑手掌，林雨晴顿时惊恐的叫出了声。

    “兄弟，人家女孩子不乐意就算了呗。”旁边坐着的一位男旅客见状，有些看不下去了，试图出声阻止道。

    “你算老几？教育你黄毛哥，你也配？老子弄死你信不信”黄毛一把将男旅客推回了位置上，恶狠狠的瞪了一眼过去。

    黄毛凶神恶煞的样子，瞬间吓退了周围几个跃跃欲试的小伙子。

    “哼，我今天就要交这个朋友了，看谁他么敢拦着老子？”

    见没人敢出声，黄毛那叫一个得意，继续朝着林雨晴伸出了手。

    看着越来越近的黝黑手掌，林雨晴眼圈一红，绝望的闭上了眼睛。

    就在这时，啪的一声，黄毛的右手被结结实实的抓在了半空中。

    看着近在咫尺的白嫩手臂，黄毛瞬间就怒了，他喝道。“谁，谁这么不要命了？”

    杨建光咧嘴一笑，摇了摇头，叹道。“兄弟，搭讪不是这么搭的。”

    闭着双眼的林雨晴突然内心一颤。

    这个声音，怎么有些熟悉？

    “你小子算哪根葱，敢教你黄毛哥搭讪女孩子？老子在厂里睡过的女人，比你吃过的饭还多？教老子，你也配？”一旁，愤怒黄毛更是气急败坏的直接骂骂咧咧了起来。

    “赶紧给老子滚开，不然有你小子好看的！”

    杨建光微微一笑，上前对视着黄毛的双眼说道。“既然兄弟这么有自信，不如我们赌一把，如果我能搭讪成功这位美女，那就算你输。”

    黄毛一把推开了杨建光，不屑的说道。“笑话，你说跟你比我就跟你比，那我黄毛哥岂不是很没面子？”

    “一千块！”

    “如果我输了，给你一千块钱。如果你输了，就跟这位小姐道歉就行了。”

    黄毛的脚步瞬间愣住了，很快他转身拔高了音量。

    “赌就赌，我黄毛哥什么时候怕过？”

    说完之后，黄毛瞟了一眼杨建光，不屑的说道。

    “就你这长相，连一头浓密的黄毛都没有，在我们厂绝对找不到女朋友的人，还想要搭讪到女人，做梦去吧？”

    “连老子都搭讪不到的女人，你要是能搭讪到，别说一巴掌，十巴掌我都给！”

    这一幕，也吸引住了车厢里旅客的目光。

    就连刚刚因为杨建光话愤愤不平的武侠迷大叔，也好奇的投来了目光。

    杨建光究竟要怎么搭讪到林雨晴？

    “看好了。”杨建直接走到了林雨晴面前，微微一笑，自信笃定的说道。“搭讪，就要一步到位！”

    说完后，杨建光伸出手掌放在了林雨晴面前，接着笑道。“美女，我们领证吧！”

    这句话一出，整个车厢都安静了下来，所有人一脸懵逼的愣住原地。

    黄毛更是捧着肚子，笑得不行。“还以为你有什么招数呢哈哈哈哈原来是这样……你是疯了还是傻了，刚认识就叫别人跟你结婚？”

    “兄弟，趁现在还不算太晚，你还是赶紧去治治脑子吧……”

