
　　孔雀听到女人的声音后，站起身离开了。

　　透过房间的缝隙，林毅隐隐能看到门外的女人的模样。

　　女人模样俊秀，大约有二十来岁的年纪，身材苗条，体格风/骚，比孔雀还多了几分女人的成熟韵味。

　　“这八成是彩云客栈的老板娘彩云了。”

　　老胡和胖子也抬眼望去，啧啧舌道，“听说这客栈的老板娘是个俏寡/妇，看着模样，漂亮得很呐，年纪轻轻当了寡/妇，真的可惜了。”

　　林毅见老胡这副模样，咧嘴笑道，“怎么啦，老胡你准备效仿曹贼么？”

　　“啊？什么曹贼？”

　　“三国曹操啊，好人/妻出了名的。”

　　“去你的。我这就随口一说。这那曹贼差别大了去了。”

　　林毅嘿嘿一笑，道，“你非曹贼，安知曹贼之乐呼？”

　　旁边的雪莉杨听到这三人你一言我一语的，着实有些无语。

　　老胡和胖子也就算了。

　　难不成林毅也好这口？

　　喜欢人/妻？

　　雪莉杨听力始终是寻常人，但是林毅三兄弟今非昔比，听力非比寻常。

　　尽管这了老远，也能听到俏寡/妇和孔雀的对话。

　　“嫂嫂，什么事嘛。”

　　“阿妹，不要多话，要是他们真去了虫谷，多半也回不来了。”

　　“知道了，嫂嫂。”

　　林毅看了看老胡和胖子，笑道，“听到了么？人美心善呀！”

　　雪莉杨听不下去了，道，“你们也忒贫了，时间不早了，赶紧睡觉去！”

　　林毅哈哈笑了笑，便回房睡觉了。

　　第二天，一大早。

　　大雨停止，天气放晴。

　　胖子在跟孔雀套近乎，看看能不能套出来那条水路的信息，或者让孔雀给他们当向导。天籁小说网

　　老胡给他放哨，盯着孔雀的嫂子彩云老板，免得被她坏了好事。

　　雪莉杨在整理行囊，检查物件。

　　林毅则拿出来望远镜，走到一座山头，向着四面而望。

　　只见那最高的山峰直入云霄，两边全是陡峭的山崖，绵延起伏，没有尽头，也分辨不出山顶聚集的是白云还是积雪。

　　这里的云雾果然很多，而且层次分明，山腰处就开始有丝丝缕缕的青烟薄雾，越往高处云团越厚，都被高山拦住，凝聚在一起，整个遮龙山的主峰，像是位白冠绿甲的武士，矗立在林海之中。

　　山下林海茫茫，瀑布森林千姿百态，一派美丽的原生自然风光。

　　就这风水，难怪当年献王会在此地打造献王墓这座神仙穴！

　　不远处，胖子又在询问孔雀水路的事情。

　　孔雀只是摇了摇头，道，“王大哥，你不要问了么。那条水路死了很多人，听说里面还闹鬼嘞！与其走水路，你们还不如翻遮龙山算了。”

　　胖子道，“小阿妹啊，你要说给哥哥说了，需要什么就给哥哥说。偷偷地告诉你，哥哥有的是钱。”

　　说着，胖子已经拿出来五十块钱，往孔雀手心里塞。

　　孔雀连忙推开胖子的手，摇摇头道，“王大锅，我不要钱。你们真的不要去了。”

　　林毅见孔雀咬死不说，于是走过去，笑道，“小阿妹，看你这么心善，我们也不隐瞒你了！其实，我们不是捉蝴蝶的。”

　　孔雀惊讶的望着林毅，询问道，“林大锅，那……你们是做什么的呀？”

　　“答应我，不告诉外人，我就给你说。”

　　“嗯嗯。”

　　见孔雀这么真诚，林毅索性将他们因为身中诅咒，所以要下斗盗墓的事儿，告诉了她。

　　孔雀最终被林毅说服了，犹犹豫豫的说道，“好吧，等吃过饭了，我带你们去水道。”

　　休息了一上午，吃过滇南特有的米线。

　　趁着彩云不注意，孔雀偷偷带着林毅四人出发了。

　　彩云客栈后面有一片林子，林子主要树种以毛叶坡垒居多，其次是香果树和大杜鹃，也有少量银叶桂。

　　只有一块比平地低的凹坑生长了一片翠色沁人的大竹，穿过竹林，是一片枯败的灌木。

　　在灌木上，挂着诡异邪门的牛头枯骨，看着格外的瘆人。

　　胖子不解问道，“这怎么那么多牛头呀？”

　　林毅检查了一下牛头，道，“很多古老的村落，会在不祥之地挂上图腾，以示危险。走吧，按照孔雀的说法，前面不远，应该就到水道了！”

　　穿过这片诡异的林子，一行五人看到一条小河。

　　孔雀指了指小河的流向，朴实的说道，“哥哥，姐姐们，这就是穿过遮龙山的水道，沿着那个方向，走没多久就到了。”

　　胖子心中一喜，道，“行，阿妹，那你回去吧，要不然你嫂嫂该担心了。”

　　孔雀笑道，“好的，王大锅，那你们小心点哈。”

　　林毅见状，无语的看了看胖子。

　　真的是个废物啊！

　　共同患难的机会，就被你这么白白的错过了！

　　不经历风雨，不展现你丫的伟岸身姿，孔雀这小丫头片子，怎么可能死心塌地的跟着你？

　　舔狗舔到最后一无所有。

　　自古真情留不住，唯有套路得人心呐。

　　看来还是得哥们帮你一把！

　　“小阿妹啊，要不你给我们做向导吧，你能歌善舞，我们这一路上，也不寂寞，回头你王大锅愿意付给你1000元的酬劳！”

　　孔雀听到他们要带她一块去，惊奇的问道，“王大锅，真的可以么？其实，我老早就想进去看看了，只是寨子里的规矩，不让我们进去。”

　　孔雀虽然年轻，却也不是个怂人，胆子不小，要不然也不会孤身一人到外地采购东西。

　　“老林，你这……”胖子刚想开口拒绝，看到林毅和老胡的目光，他似乎没有拒绝的权利，话锋一转，道，“当然是真的啦。你给我们做向导，不就是1000元嘛，王大锅出了。”

　　孔雀开心的笑道，“我不要辣么多钱，只要十块钱就好了，这样我嫂嫂就不会说我了。”

　　林毅哈哈笑道，“那哪成呀，说一千块就一千块，放心，你王大锅不差钱。”

　　五人继续沿着河边走。

　　胖子拉着老胡和林毅，小声嘀咕道，“不是，老林，你们这啥意思啊？让她一个小丫头片子，跟着干啥？外人在场，回头拿冥器都不方面。再说了，万一从献王墓蹦出来个大粽子，把小阿妹吓到了怎么办？太欠稳妥了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第226章：我与这曹贼何异？免费阅读。https://xs.23sk.com 