    赶往劫境的路上，当天水宫诸葛山得知紫光阁暗中困住了青瑶幻墟跑出来的一只混沌圣兽之后，就彻底懵了。

    只不过他在沧浪圣城掌权已久，自然是通透机敏之人，一时的惊愕过后，便引起了一连串的连锁反应，进行了进一步紧锣密鼓的安排，不过他们具体是怎么安排的，风绝羽就不得而知了，但他知道，五十块元石基本上已经到手了。

    其实此事可以分析出来。

    紫光阁暗中跟上了一头混沌圣兽，并布置周密的进行抓捕，此事连跟他们同出一脉的自己都惊动了，生怕其对手一夜之间作大，不远万里的跑来玩命搅起了混水，换作是天水宫，会眼睁睁的看着紫光阁得手吗？

    当然不会了。

    两大氏族同在沧浪圣城，明争暗斗了多少年，天水宫绝对不会眼睁睁的看着紫光阁抓住混沌圣兽，提升紫光阁的整体实力的。

    消息传递出去之后，风绝羽很高兴，因为就目前的情况来看，他安危还是可以保证的。

    有了班琮这枚眼线，他可以放心的躲在天道珠里静观事态的发展，或者班琮真有这个能力，也可以把自己送出去，但是这样一来，就有可能找不到乔枫了。

    想到乔枫，风绝羽的脸色顿时阴沉了起来，事情发展到现在这个地步，只要不是个傻子，都会察觉出有些不对劲的地方。

    瑶君说乔枫进入了西明潭，可找了一圈之后，并没有发现乔枫，恰恰西明潭正好位于无息瞒海大阵笼罩范围之内，究竟乔枫来没来劫境呢？

    还是他跟自己一样，误打误撞的被紫光阁的人给抓走了呢？

    按照紫光阁宁杀错不放过的作风，还别说这种可能性也不是不可能存在的。

    想到这，风绝羽脸色阴沉的拿出了传讯玉符，再度跟班琮联络了起来。

    “班兄，我有个问题，你知道在我来之前，还有没有人误打误撞闯进了无息瞒海大阵，并被你们的人抓住过吗？”

    传递完了消息，风绝羽就心情浮燥的等待了起来。

    没过多久，班琮给出了回信：“没有啊，别说你来之前了，这十来天都没有人进入无息瞒海大阵的领域范围了，紫光阁在这方面做的还是比较谨慎的，我们不仅在劫境的入口安排了眼线，大阵附近更是放了一些土鸣虫，旦凡有人靠近，整个大阵就会马上启动，并时刻观察外面的动向，所以，这些时日根本没有人过来，怎么？你有什么朋友也来了？咦？不对啊，他们不是在外面吗？”

    风绝羽愣了一下，他知道班琮说的外面的朋友就是殷长老、吕夏和贾宏，但这三个人还被隔绝在外面，根本就没进来，可瑶君为什么说他看见了乔枫进入了西明潭呢？

    难道是氏化看错了？

    这个念头闪过，风绝羽也顾不得班琮，立马抽出可以跟瑶君传讯的玉符询问了起来：“瑶君，我是风绝羽。”

    消息递出不久，瑶君声音平淡的传回：“啊，我知道，风兄有何事，可找到你要找的人了？”

    “并没有！”风绝羽说这话的时候心里是有些怒气的，因为如果不是瑶君的误报，那他就不可能落入紫光阁设下的陷阱，这件事瑶君应该负有一定的责任，但他没有了解到真相之间，还是忍着怒火道：“我已经找过来了，兜了一大圈，根本没有看到他，瑶君兄，你再问问你的妖宠，是不是他看错了？”

    西明潭外不远处，瑶君手里攥着传讯玉符，嘴角挂着笑容的回道：“怎么可能，氏化不会撒谎，会不会出什么事了？”

    风绝羽本来有点怀疑瑶君了，但听瑶君的语气，他在没有证据下又不敢确认，自然不可能对一个帮了自己的人随便发火。

    “你确定氏化真的没有看错。”

    “真的没有，除非你要找的人利用别的方式离开了劫境，否则他一定还在那里。”瑶君回复完毕，嘴角挂着一抹奸笑，反问道：“风道友，是不是出什么事了？你没找到人吗？”

    “唉，算了，我也说不清楚，先这样吧。”风绝羽说完，满是无语的收了传讯玉符。

    另一边，瑶君将传讯玉符揣进怀里，忍俊不禁的哈哈大笑，冲着氏化道：“我说什么来着？这个人的生命力顽强的很，进去这么久了，居然还有功夫与我传讯，他什么问题都没有啊，紫光阁这些王八蛋，竟奈何不了一个道武初窥境的家伙，真是无能的很。”

    氏化对瑶君的运筹帷幄感佩不已，舔着血红的舌头道：“主人，这么说里面肯定已经乱套了吧，我们的机会来了？”

    “嗯，机会已经来了，无息瞒海大阵撑不了太久，倘若紫光阁抓不到此人，必会撤下外面的无息瞒海大阵，启动真正的防护阵法，到那时，我们再助他一臂之力，里应外合，紫光阁必大乱，到时，我们便进去救人。”

    “可是那个老家伙还没到啊。”

    “呵呵，他快了。”瑶君扭头看向劫境入口，眼中满是自信。

    “嗡！”

    恰在这时，仿佛为了验证瑶君的预判，整个西明潭的湖水泛起了剧烈的波澜，不久之后，阵阵天地元气波动，自西明潭东部的岸边开始，不住的加剧了起来。

    瑶君和氏化微微一怔，两人面面相觑之后皆是露出欣然的笑意。

    “你看，我说的吧，这就来了。”

    一盏茶之前，风绝羽满头雾水的收了传讯玉符之后就收到了班琮的消息。

    “风兄，你做一下准备，我把这些人引开，你马上去我给你的位置，到了那，会有人帮你离开无息瞒海大阵。”

    “好。”

    对于逃出无息瞒海大阵，风绝羽没有任何意见，毕竟这个地方不能久留，可就在二人准备好一切，逃离这个危险的地方的时候，突然间一记洪亮的喝声，响彻了整个大阵领域。

    “撤去无息瞒海大阵，启动颠倒五行阵法。”

    那道声音洪亮至极，仿佛自远古幽幽传来，令得天地动荡、四野不安。

    “什么？出什么事了？”风绝羽坐在天道珠中听的清晰不比，当场就愣住了。

    红松林内，正想办法让紫光阁修行者离开天道珠位置的班琮也是一愣，紧跟着阵阵喝骂声传至，两个紫光阁的掌事迅速飞了回来，不再理会风绝羽的下落，总着班琮等二十名乾坤境的弟子吼道：“阁老已备下颠倒五行大阵，尔等各自归位，无需再理会此事了，散开。”

    “这……”班琮一怔，站在原地没动，一脸的愕然。

    而他身边的紫光阁修行者，闻令之后就没有任何迟疑，点头称是之后，立马朝着各自镇守的方位掠去。

    三息之后，大阵中一声轰鸣传来，大地开始疯狂的颤抖，宛若地震一般，一道道龟裂的口子，好似蛛网一般迅速散开。

    “唰！”

    无数道人影开始在红松林中飞窜了起来，其速度之快，就好比数十道流星从风绝羽的头上飞上，正是那些来自紫光阁的修行者。

    “什么情况？怎么突然之间……”风绝羽通过境门正看的满脸疑惑，这时，班琮的声音突然从传讯玉符中响彻了起来。

    “风兄，不对，快跑。”

    跑？

    往哪跑？

    风绝羽第一个念头就是我的天道珠是绝对安全的，因为自他得到天道珠以来，天道珠就没有被任何利器伤到过，不过他很疑惑，就在刚才，班琮还说过会想办法让自己离开无息瞒海大阵，怎么这么一会儿的功夫，事态又发生变化了呢？

    “快跑啊。”

    班琮不知道风绝羽在想什么，但他知道天道珠遗落的位置，因为事态变的严重了，班琮不得不再次提醒风绝羽。

    “快跑，上面的人已经怒了，找不到你，就撤了无息瞒海大阵，改为了早就安排好的颠倒五行大阵，他们不知道你在哪，却知道你的大概位置，现在他们要用颠倒五行大阵灭了红松林，从而逼你出来。”

    “什么？你怎么不早说？”风绝羽闻声一惊，立马翻身爬起，他的口中还有没有嚼碎的丹药渣子，不过经过这一段时间调理，气的确恢复了不少。

    “上面的事我无法插手，他们做什么决定我根本不可能知道，风兄，现在你要逃，尽量躲避他们的凶杀，我会给你想办法的。”

    班琮急吼吼的说完就没有下文，而风绝羽急匆匆的站了起来，将天坠剑唤到身边，也不知道该怎么逃出去。

    就这片刻的功夫，天道珠外，一大片姹紫嫣红的流光突然如同大幕一般降下，囫囵着就把红松林笼罩了起来。

    这片姹紫嫣红的流光犹如一张巨大的彩绸，覆盖了整个红松林地带，它坠落的速度虽然很快，但凡是被彩绸压过的地方，所有的一切居然在顷刻间尽数化为烟缕，继而消散掉。

    风绝羽通过境门看到红松林中，一棵一棵的参天大树从树冠开始泯灭，没过多久，那彩绸就铺盖在大地上，而红松林里的一切，只在数十息之间，就化为了乌有，连一颗沙砾都不复存在。