    搞自动驾驶的企业都很难拿到投资。

    因为投资人会问你，你凭什么打赢特斯拉？凭什么打赢千度？而且国内的新能源车企都有自己的自动驾驶部门。

    你靠什么去抢占市场？

    像千度在自动驾驶领域烧钱烧了这么多年，一直没有商业化落地的成果出来。

    更别提创业公司，投资者会疑惑我要烧多少钱给你才能看到结果，万一我烧了几十亿，结果你还是比不过其他企业呢？

    这种想拉投资非常难。

    Secondmind能拉来投资，成功度过B轮，主要是因为他们不止做自动驾驶算法和深度学习平台，更多的还做AI芯片设计。

    这个领域玩家少，secondmind背靠剑桥身处英格兰，人才团队很强。

    而且他们B轮投资的金额不多，所以能拉到投资。

    程钢问道：“secondmind啥时候C轮？你们C轮会跟投吗？”

    鹅厂投资部门的负责人喝了口咖啡：

    “估计快了吧~他们B轮融资才融了两千四百万米元，现在都过去两年了，估计烧的差不多了。”

    “我个人倾向于投一点试试看，我们B轮才投了六百万米元，C轮就算价格翻倍，也不过才一千二百万，洒洒水。”

    “应该会跟投，不过还是要过会决策。”

    “secondmind在自动驾驶方向说实话我是不指望他们能做出什么成果来，但是在一些汽车性能调教上的深度学习还是不错的。”

    “国内想从零开始拉起一只队伍，花的价格不会比投secondmind便宜多少，你们如果想参与到C轮投资里来，我可以帮你们牵线。”

    “正好B轮的投资方RB Capital想退出。”

    想鹅厂的投资部每年要看的项目超过两百个，管理的项目数量也在三位数。

    他们的投资项目管理系统里每个项目的最新信息都会同步更新进去，调阅起来一目了然。

    程钢已经打听到了他想要的信息，自然也要透露一些作为交换：“我们打算进军半导体，想收购一家业界具有一定底蕴和有一只不错团队的AI芯片公司。”

    “secondmind是我们的目标之一。”

    对面的鹅厂投资部门负责人第一反应是：

    “你们要进军半导体？科创生物的股价又要涨了，我可以考虑买几手放着。”

    “半导体烧钱啊，随随便便几十个亿就烧没了。”

    “你们打算做脑机连接芯片？也是，你们想有更深的护城河只能在这方面进行深挖了。”

    “我一直很好奇郑董的大脑是不是跟我们构造不一样，不仅科研厉害，连公司战略布局眼光都够好。”

    “你们如果把脑机连接芯片弄出来，马斯克的Neuralink想赶上你们就难了。”

    他站在专业投资者的角度，认为科创生物在脑机连接领域的领先优势还不够明显。

    当然脑机连接领域的市场份额很大，足够容下好几个玩家。

    但是垄断和一超多强，市场给的估值是不一样的。

    ......

    圣彼得堡常年阴天，佩雷尔曼喜欢在阴天的时候思考，在出太阳的时候发呆。

    灵感来临的时候就记录下来，没有灵感的时候就一直思考，经常将自己写的东西放在一起思考，看能不能串在一起。

    越是思考越是觉得海伯算法的精妙之处，完美的将分析、几何和代数内容结合在一起。

    佩雷尔曼发现想研究出一个普适的方法来找到通解几乎是不可能的。

    如果把问题进行简单化，就好比证明不了“1+1”，可以先从“8+9”开始慢慢推进到：“1+2”。

    佩雷尔曼的思路是通过海伯算法和海伯常数确定出存在符合magic coin的坐标的集合。

    再将集合跟天文学观测数据进行比对计算，将集合进一步缩小。

    最后再将更小的集合通过超级计算机进行计算。

    目前卡在第一步。

    俄国计算机方面的科学家们在做最后一步，研究合适的算法以及编写程序。

    他们打算一边先开始计算，一边等佩雷尔曼的进度。

    寒风从窗户吹了进来，把他吹得打了个哆嗦，马上要进入冬天了。

    像数学问题没办法通力协作，基本上也无法通过给压力让研究人员加快进度。

    所以这些年别的领域时常有导师压榨研究生的新闻传出来，但是数学专业从来没有过这种新闻。

    因为不会就是不会，想不出来再怎么想也想不出来，不是花时间一定能得到结果的学科。

    到了数学最前沿领域的问题，会和不会之间的鸿沟无法用时间来填补。

    导师反而怕学生太执着而得了什么心理疾病。

    佩雷尔曼的思路其他国家也有数学家想到了。

    阿美利肯的克雷数学研究所将该问题简化后，公之于众，宣称但凡解决了该问题的能得到一千万米元的大奖。

    克雷数学研究所就是2000年公布千禧年大奖难题的那个研究所，其中七个千禧年大奖难题中的庞加莱猜想就是佩雷尔曼的证明的。

    虽然克雷数学研究所将问题换了个面貌，但是在有心人眼里一眼就能看穿，这就是在求海伯算法的广泛常规解。

    而英格兰方面也将怀尔斯、高尔斯等一众顶尖数学家组织起来，试图集众人之力解决这个问题。

    俄国也同样，只是佩雷尔曼思路陷入死局的时候，会去听听同行们的思路，但他大多时候都是一个人呆着静静的思考。

    “空间是三维的，我引入有限维空间的 Toeplitz 算子，通过算子在规范共轭映射下的不变正交量。”

    “这样的形式能不能把问题进行一定的简化呢？”

    “再将 Toeplitz 算子设置成强连续的。”

    佩雷尔曼一时间有了思路，他在纸上不断写着，写满了一沓厚厚的白纸。

    窗外已经从阴天变成了黑夜，他看着眼前自己的成果。

    反复思考有没有逻辑上的漏洞，没有被发现的。

    “这里没问题，这里也没问题，证明过程应该没有太大的问题。”

    “这样一来问题被简化了一些，不过这也算阶段性成果了。”

    “可以把阶段性成果拿出来给大家分享一下，看看德里费尔德有没有什么想法。”

    俄国的数学相当强，当年全盛时期可以以一国之力跟整个西方抗衡。

