
　　反正她也是个随遇而安的人，在这里也回不去了，又有这么好的父母，哥哥，亲人在，她希望他们都好好的。

　　姚正柏闹出了那么大件事，他也很懊恼。

　　孟少丰一直跟他聊着天，安抚着他，说他们可以帮姚丽夫妻。

　　姚正柏一直拒绝，他就是不想欠他们的人情。

　　李雪英在一旁看着着急，也不敢多说什么。

　　直到孟盈出声，“舅舅，姐姐和姐夫的事我已经让人安排了。应该过几天，就会有通知。”

　　姚正柏皱起了眉头，“这哪能让你们……”

　　“舅舅，都是一家人。亲人不帮亲人，谁帮啊。”孟盈笑了笑，“姐姐和姐夫也是有能力的人，要是没有这个能力，我也不可能帮得了。这事就这样了，别想了。后面几天还是多想想二姐和二姐夫的婚礼吧。”

　　姚正柏想了想，什么也没有说，就回了他的房间。

　　过了一会儿，他拿出那张之前给那个周总的银行卡，递给孟盈，“那这钱，你得收着。”

　　“舅舅，这钱我不会要的。”

　　“不行！你帮了这么大的忙，要是不收，我就不接受。”姚正柏很固执。

　　孟盈也不怕他威胁，“我要是收了，日后他们单位查起来，这叫行贿。舅舅，那个时候，不管是我，还是帮我们忙的人，都会有麻烦的。”

　　行贿两个字可是吓到了姚正柏。

　　孟少丰也非常严肃地说：“确实是。本来没有什么大事，你这么一弄，到时真要查起来，那真的是犯罪。”

　　姚正柏拿着卡的手都在抖了。

　　李雪英见状，赶紧拉了拉他的衣服，“正柏，赶紧把卡收起来。这事，可开不得玩笑。”

　　“舅舅，一家人不说两家话。只要在我们能力的范围之内，我们有这个本事帮，一定不会搪塞推脱。”孟铭也开了口。

　　姚正柏看着他们，连连道谢。

　　这事，总算是解决了。

　　姚莺的婚宴也安排妥当，第二天，一家人就回了老家。

　　天气越来越冷，孟盈办公室里的暖气开得很足。

　　袁晶晶敲门进来，手上捧着一个托盘，“孟总，凤凰泣血。”

　　托盘放在办公桌上，孟盈先是细细的打量，然后才戴上手套捧起来。

　　左看右看，眉眼带着笑意，“成品果然更好看。”

　　“孟总，有个事情我想不明白。”袁晶晶犹豫着开了口。

　　“你说。”

　　“我这个系列并没有什么好的寓意，你为什么要接受？”

　　孟盈斜看她一眼，“所有人都知道自己会死，为什么现在要活着呢？”

　　袁晶晶不明。

　　“有些东西不是我们不接受它就不存在。更何况，只是名字而已，但东西是美好的。”孟盈看向那一套首饰，“而且，并不是所有人都不欣赏它。”

　　袁晶晶眼里都亮晶晶的，她在画设计图的时候就在想，这样的作品到底会有多少人接受？23sK.com

　　准确的说，是这个系列的作品，它有没有可能成为成品。

　　没想到，成了。

　　不仅成了，还有人欣赏它。

　　这对于袁晶晶来说，无疑是给了她最大的肯定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1092、人知道会死，为什么要活着呢免费阅读。https://xs.23sk.com 