    无量神光笼罩其婀娜身影，一举一动间，有大道同鸣，不见容颜而绝世独立，红唇轻启而心神激荡。

    那笼罩在神光之中的身影，虽然看不清容貌，但是简简单单的气息，就给人一种世间无双之人的感觉。

    这用言语或许已经无法形容。

    不过姜独和众人不同的是，他有参照物啊！

    姜独看了一眼旁边的简儿。

    简儿脸色微红。

    她也不想这样，可是每次她的真身出现，若不是遮盖了容颜，都让许多人呆半天，她一点都不喜欢这种感觉。

    诗词出现在姜独的脑海。

    正所谓淡眉如秋水，玉肌伴秋风。

    又或是媚眼随羞合，丹唇逐笑分。风卷蒲萄带，日照石榴裙。

    书到用时方恨少，总之，挺嘎！

    六个女子同时对女帝行礼。

    “女帝大人，现在已经有统领之位人选，正是此人，您看是否可行？”雁儿声音中气十足的说道。

    女帝的目光落在了姜独的身上。

    姜独面色如常，对着女帝微微拱了拱手说道：“若是为统领，在下愿为女帝出生入死，在所不辞！”

    僵皇已经再次到来。

    他通过姜独的目光，在悄然的观察着女帝。

    哪怕是这样一个活了很长岁月的老僵尸，都不由得不感叹，多少岁月都没有出现过这样一个惊艳绝绝的女子了。

    但是越是这样，越能够让僵皇感觉到兴奋。

    “你可为统领，旦还需再经受一次考验，你可愿意？”女帝声音平淡的说道。

    姜独想都不想，直接抱拳说道：“在下愿意！”

    能不愿意吗？

    一切都是姜独和简儿商量好的剧本。

    “好，送你去时间长河走一遭！”

    女帝指向了天空，天空之上，瞬间风云变化，一条七彩色的河流，在虚空之中缓缓的浮现。

    这种手段，以姜独现在的水准，其实也能达到，但是仅仅是能够让时间长河浮现，若是毫无防备的进入时间长河中，还是有莫大的危机。

    实力越强，对于时间长河的探索程度便越深。

    同样，也能掌控一部分时间法则运转的规律。

    而姜独现在，只能浮现于表面。

    当然，跟着小贝那就是另外一件事了。

    “进入时间长河之中，自然会有力量将你接引至某个时间片段！”女帝淡淡的说道。

    姜独深吸了一口气。

    “时间长河这么危险，真的要去吗？”姜独心中嘀咕说道。

    但是反应并没有慢下来，身影刹那间冲天而起，义无反顾的向着时间长河之中冲了过去。

    随即姜独没入时间长河之中，一叶七彩色的扁舟几乎与时间长河融为一体。

    姜独落在了七彩色扁舟之上。

    “放心，有我在保护你，绝对不会让你出事的。”僵皇的声音在姜独的脑海之中响起。

    “僵皇老大你在啊，那我就放心许多了。”姜独猛然松了一口气说道。

    七彩色的时间长河光影变换。

    一叶扁舟逆流而上。

    周围的七彩色河流之中，似乎隐约不时的闪烁几个虚影，这些虚影都在安静的注视着姜独。

    姜独头皮发麻，一种恐惧的感觉从它的心头浮现，让他浑身都升起了一股密密麻麻的鸡皮疙瘩。

    这就是在姜独没有开启幸运术之下的时间长河？

    长河之内那每一个虚影，都给姜独一种致命地恐惧感。

    太可怕了，这种禁忌的地方，真的是人类能够进入的吗？

    不过，这次因为有这七彩扁舟的存在，这些人仅仅是看着姜独，而没有选择对姜独出手。

    僵皇心中也是保持着足够的警惕。

    眼看着这小子一步步的接近女帝，到现在可不能功亏一篑。

    僵皇甚至都没有想到，自己随手的一步闲棋，竟然顺利到如此的地步，这眨眼间就已经来到了女帝的面前了。

    虽然有时间生物在暗中窥视，不过总归是一路上有惊无险，随后时间扁舟一个翻滚，姜独直接落在了一个时间片段之中。

    无尽光影快速的掠过，姜独见到了漫天地各种形态的不详正在疯狂的肆虐着，人类彻底灭亡，岌岌可危。

    不详，并不是太过强大的不详。

    可是在强者都被混沌约束在山海城的情况下，这些不详便强大到令人绝望的地步。

    这个片段是……

    姜独思考之间，所有的光影，在此时瞬间消失。

    而姜独出现在一片茫茫的虚空之中。

    魇魔界源瞬间笼罩在姜独的身上，完全就是习惯性的隐藏自己，随后姜独才来观察周围的景象。

    零零散散的星辰在虚空之中运行着，许多星球仿佛是透支掉一切一般，正在滚滚的冒着黑烟，似乎下一秒就会直接解体。

    “现在是什么时代？”

    姜独口中自言自语地说道。

    僵皇没有回答，他这个时代应该还在沉睡之中，所以更加的不知道现在是什么情况。

    随手划开空间，淡淡的混沌气息散开。

    混沌这时候还存在，稳如老狗。

    不过这玩意依然不是现在能够招惹的，最好不要惊动他。

    正在姜独思索之间，突然无尽的虚空之中，涌现出了滚滚的黑雾，漫天地黑雾之中，涌现出了一个个奇奇怪怪的身影。

    姜独目光瞬间看了过去。

    “咦？”姜独口中发出了一声轻咦。

    不对，这有问题啊！

    此时的不详状态，和姜独所见识过的不详，都有些许的不同。

    原来姜独所灭杀掉的不详，完全就是流水线所生产出来的，看着是挺唬人，但是只要抓住弱点，对于姜独来说，很容易就能击杀。

    可是现在这乌泱泱一大片的不详，给姜独的感觉却是颇为怪异。

    他的眼睛化为了淡淡的紫色。

    果然，确实有些不同。

    一个个微弱而且模糊不清的符号在不详体内闪烁着，这种不详……

    姜独思索了起来。

    这种不详有种类似于灵魂掠夺不详极为的相似。

    这种不详则是神秘的许多，目前姜独也没有搞明白他到底是一种什么东西。

    “跟上去？”

    这样的一群不详，压根就无法发现姜独，而姜独已经神不知鬼不觉，融入了这乌泱泱的一大片不详之中。

    他，姜独，变成了一滩！

    白色，有些稀的液体。

    姜独也不太清楚现在自己这是什么不详，不过却看出来了其他不详此时的状态。

    一个个气氛极为的严肃，虽然没有什么脸色。

    不详体内的符文都是微微散发着光芒。

    姜独悄悄地改变了一下自己的符号，把“封”字改变的有些扭曲，让自己和不详更加为了贴近一番。

    其实现在姜独在犹豫。

    他的技能点一大堆，要不要再升级一下真实镜像技能。

    自己的伪装一眼被僵皇看透，真的是给自己吓得不轻。

    “升级！”

    不管了，直接升级技能。

    一切为了稳妥。

    “叮，扣除十七万技能点，真实镜像正在升级中……”

    姜独幽幽的叹了一口气。

    十七万技能点，真多啊！

    “僵皇老大，你知不知道这不详到底是什么东西，它们身后的到底是谁？”姜独想到自己脑海之中还有一个僵皇，干脆直接问僵皇问到。

    僵皇沉吟一番。

    “你问这些做什么？”僵皇反问道。

    “我想知道啊，这不详说起来也是我们人类之敌，虽然我现在跟着僵皇老大混了，但是有机会我还是想要弄死他们。”姜独有些咬牙切齿的说道。

    僵皇听了一会姜独心中地想法，但是这次姜独心中什么都没想。

    因为这话说的，很真实。

    “不详，其实是有源头的。”僵皇慢悠悠的说道。

    姜独心中微微激动了一下。

    终于，终于要知道不详的源头了？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

