    

    听到这话，林昕侧头看着黑妞的脸蛋，嘴角上扬道，“你是想带我去地理园坐坐吗？”

    “才不是，你别想歪了。”

    许初晴连忙摇头道，“我就是想问问你有没有时间啦~”

    “嗯，关于这种问题呢，其实你不用问那么多。”

    林昕伸手摸了摸她的脑袋，眼里露出一抹温柔之色，轻声笑道，“在学校里面，只要与你有关的事，我什么时候都有空。”

    “那好呀~”

    许初晴立即喜上眉梢，背着两手，晃着脑袋，连同身后的那头马尾也跟着摆动了起来，笑意盎然道，“那今天中午吃完饭后，你先别回宿舍，我带你去一个地方。”

    “去哪里？”

    “我先不告诉你，等中午吃完饭后，你自然就知道了。”

    许初晴先卖了个关子，红润的脸蛋上也是露出几分得意之色，再想到中午要带这个流氓去做的事情，忍不住心湖荡漾，小脸泛红。

    去什么地方不重要，重要的是和谁在一起。

    一旁的夏雨雪，早已被这番对话酸得恨不得直接走开。

    但她顾及到同桌的面子，只好转过头去，假装没有听到他们的谈话，再撇了撇嘴，用嘴型发出刚才他们说的那些话“有没有空呀”、“什么时候都有空”、“去哪里呀”、“哎呀你自然知道了”……

    而用嘴型无声发出这些对话，酸得她不禁打了个哆嗦，再用两手摸了摸手臂，感觉泛起了一身的鸡皮疙瘩。

    不过，酸归酸，她对同桌说的那个地方很感兴趣，也按捺不住心中的好奇，连忙用手肘碰了碰同桌的手臂，低声问道，“初晴，你想带他去哪里啊？难道你打算跟他那个了？”

    说到“那个”的时候，夏雨雪的脑海里，不禁浮现出了昨晚在宿舍里面魏琴说的“那个”。

    许初晴昨晚也在宿舍，对“那个”也有一些敏感，听到小雨这么说，自然就明白了过来，不禁伸手揉了揉她的脑袋，没好气道，“小雨，你在想什么呢，我怎么会对他做那个嘛。”

    说到“那个”的时候，许初晴的声音明显小了几分。

    接着她快速转头看了一眼林昕，担心会被这个流氓听到。

    还好，林昕似乎并没有注意到她们的谈话，也就让她松了口气，放松下来。

    “哦，不是啊……”

    夏雨雪听到同桌的回答，有些失落地应了一声。

    不过她很快又被吊起了好奇心，连忙说道，“那你想带他去干嘛？”

    “唔~”

    许初晴犹豫了一下，在考虑要不要告诉小雨这件事。

    两秒之后，她还是决定说出来，免得小雨又像昨晚那样，偷偷地跟踪自己和林昕。

    于是她让小雨把耳朵凑过来，用很轻很请的声音，说出了那两个字。

    “啊？睡……”

    夏雨雪听到后，当场心神一颤，惊呼了一声，显然是感到非常的惊讶和难以置信。

    但当她看到同桌瞪了自己一眼，还有林昕也转过头来带着疑问的目光询问时，连忙用手捂住嘴巴，摇了摇头，表示什么事都没有。

    许初晴没想到小雨的反应会这么大，差点也被吓了一跳。

    接着她伸手捶了一下小雨的肩膀，带着几分埋怨的语气道，“小雨，你刚才说谁胖了？小心回去宿舍，我对你不客气哦。”

    夏雨雪收到同桌的眼神示意，立即拖着长长的“哦”字音，一边伸手摇晃着同桌的手臂，一边可怜兮兮地求饶道，“呜呜……初晴我错了，我刚才不该说你胖的……”

    林昕走在她们的旁边，自然是把她们的一些小动作，都看在了眼里，又听到夏雨雪的求饶声，不禁摇头一笑，很想说一句“夏女侠，戏过了啊”，但最后还是忍住了，没有说出口。

    这事嘛，只要黑妞开心就好。

    她暂时不想让自己知道真相，也没关系。

    反正中午吃完饭后，自然就知道她想带自己去什么地方。

    再想了一下夏雨雪刚才说的那个字，林昕若有所思地猜测起来。

    睡？

    ‘难道是睡……觉？’

    ‘等等！’

    ‘黑妞想要在中午和自己睡觉？’

    林昕在心里得出这个猜测，不禁睁大了眼睛，然后咧嘴笑了起来，笑得阳光又灿烂。

    想不到黑妞还有这种心思啊。

    也好，就看看她准备带自己去哪里吧。

    三人就这般说说笑笑，上到了三楼，走进教室。

    在林昕刚刚坐下来的时候，就看到黑妞拿起语文课本，拍了一下他的桌子，对他眨了眨眼睛道，“林昕同学，刚刚吃完早餐就坐下，对胃的消化不好哦，请你起来，跟我出去背书。”

    “许老师，你知道吗？”

    林昕也没犹豫，直接拿起语文课本就跟了上去，再走在黑妞的身旁，笑着说道，“我还是第一次听，有人把想和我一起背书说成是我的胃不好，这个借口找得还挺不错的。”

    就见许初晴的嘴角扬起了一抹笑意，点点头道，“是吧？我也觉得挺不错的，以后我还会多用几次，你要习惯哦~”

    林昕摇摇头道，“你要是有奖励呢，我可以现在就习惯，要是没奖励的话，那下一次这个借口，可能就要失效了。”

    “是吗？”

    许初晴这会已经走到教室外面，站在了护墙前，再把课本放在护墙上，看着教学楼外的晨光，反问了一句。

    与此同时，她的一只小手悄悄地摸上了林昕的腰间，也没有去看林昕的脸色，而是眉目带笑道，“林昕同学，我再给你一次机会，请你好好回答，到底要不要奖励~”

    这黑妞……

    感受到腰间的那只小手，略有些冰凉，又透着几分暖意，林昕不禁感到哭笑不得。

    这黑妞居然会威胁自己了？

    要是等到以后同居了，结婚了，那还了得？

    林昕觉得自己很有必要从高中开始，慢慢巩固自己的家庭地位，也必须要让黑妞深刻地认识到，谁才是这个家的“扛把子”。

    于是林昕的嘴角挑起一抹坏痞的弧度，用右手抓住黑妞的那只小手，慢慢地把身子靠了上去。

    接着他的右手轻轻地用力，拉着黑妞的小手，往自己的腰后绕，然后低头凑近她的耳边，带着几分轻笑的语气说道，“许初晴同学，不知道你对我的这个回答，还满意吗？”

    “啊~”

    许初晴当场惊呼一声，再以闪电般的速度抽回小手，心跳加速，脸蛋红彤彤的，还忍不住捶了一下林昕的胸膛，嗔声道，“林昕你怎么可以这样……”

    她本以为自己可以扳回一局，利用捏肉的威胁，让林昕乖乖就范。

    没想到的是，这个流氓居然将计就计，想让自己抱住他的腰，这怎么可能嘛。

    这可是在走廊上面，要是被其他的同学看到了，那不就产生了很多的误会？

    林昕见黑妞抽回手去，不禁咧嘴笑了，再把手撑在栏杆上，侧着身子看着她涌起一抹羞意的脸蛋，好笑道，“怎么不可以这样了？我们之间不是有个老规矩吗？”

    “可你也不能那样礼尚往来的呀~”

    “那你觉得，我应该怎样对你礼尚往来？”

    “你应该……”

    许初晴顺口接了过来，可是只说了前面的三个字，就卡顿了，暂时还没有想好应该怎么说。

    她也仿佛捕捉到了林昕在一旁笑得贼坏贼坏的目光，不禁被气得哼了一声，跺了一下脚，气鼓鼓地威胁道，“等我想好了再跟你说，不许笑！”

    然后她转头看到林昕还在笑，而且是笑得越来越开心，心里更加来气了，连忙举起两只小粉拳，想要捶在林昕的肩膀上，同时嗔怒道，“都说了不许笑，你还笑，林昕，我要打死你这个坏蛋……”

    这一刻的她，似乎忘了走廊上路过的那些学生们。

    有的不由自主地停下脚步，投来看戏的目光。

    还有的捂嘴轻笑，觉得这样的女生真的是好可爱呀。

    也有的学生很羡慕这种关系，希望自己也有那样的一个女孩子对自己，甚至恨不得一脚踢开林昕，自己取而代之。

    林昕没有去理会那些学生们的目光。

    他看到黑妞举起两只拳头朝自己砸了过来，连忙退后两步，接着伸出一只手，按住她的脑袋，脸上笑容灿烂道，“别冲动，有话好好说，打你是打不过我的……”

    “哼，谁让你笑我的，我允许了吗？”

    许初晴被林昕一手按住脑袋，两只手在不停地挥舞着，嘴里气呼呼地怒道，“还有，你就会欺负我！每天不欺负一下我，你的心里就会觉得不开心是吧？”

    林昕看着黑妞的那两只小手，看似虎虎生威，其实落在自己的身上，就像挠痒痒的力道那样，根本打不痛自己。

    于是他会心笑了起来，慢慢松开按住黑妞脑袋的那只手，再看着她瞪大眼睛，一脸生气地朝自己扑了过来，也没有闪躲，就那样面带笑意地看着她，看着她努起的嘴巴，看着她举起的那只小粉拳，想要落在自己的胸膛上，忽然眨了眨眼，笑容温暖道，“是。”

    呼……

    许初晴朝着林昕扑过去的身体，顿时一个急刹车停了下来，就停在距离林昕面门不足一只拳头的距离，还顺势卷起了一股香风。

    然后她就这样举着右拳，对上了林昕的那双眼睛，连眨眼都忘了眨，就这样陷进那双眼睛的温柔涡里面。

    周遭的场景也开始消失了。

    教室折叠起来藏在异次元的空间里面，读书声随着清风隐去，学生们也倒退回楼下，再退回宿舍，钻进被窝里面盖上被子，像是没有起来过一样。

    全世界的声音也都消失了，变为一片安静。

    安静到只有两个身影。

    只有两个站在走廊上互相对视着的身影。

    之后的时间，像是过了一个世纪那么漫长，又像是只过了一个瞬间。

    就听到教室里面和走廊上，重新响起了一阵阵清脆洪亮的朗读声。

    与此响起来的，还有林昕那道温柔的笑声，“我每天就是想要欺负你，就是想看你被我气得牙痒痒的可爱模样，就是想看你为我吃醋的样子，因为我觉得，不管什么时候的你，都是我眼里最美的风景，也是我想要好好珍惜和拥有的美好。”

    听到这番直戳心底的情话，许初晴的心一下子就软了下去，心里什么气也消失了，只剩下开心和甜蜜。

    接着她放下拳头，转过身去，嘴角流淌出几分甜蜜的笑意，轻声说道，“那个，我刚才说的语气，也有点重了……”

    她也不是不讲理的人，只要林昕肯示弱，那她也会向他道歉嘛。

    结果，还没有等她说完，就见林昕忽然向前探出半个身子，再转头看着她的脸蛋调侃道，“许初晴同学，你现在知道语气重了，那刚才干嘛去了？打我的劲跑哪去了？”

    “啊……林昕，你！”

    许初晴根本没想到林昕会来这么一个神转折，心里涌起的那份感动，也被林昕这么打断了，不禁被气得大叫一声，同时抬起一只手，想要去捏林昕的脸蛋，让这家伙嘚瑟！

    哼！刚才自己就不应该停下来的，就要好好打醒他。

    果然坏蛋就是坏蛋！

    什么时候都改变不了对自己使坏的本性。

    不料，在她刚刚伸出右手的时候，身后忽然响起一道爽朗的笑声，“初晴，林昕，你们在做什么？好像挺好玩的样子？”

    许初晴连忙停下手里的动作，转身看去，林昕也是站直了身子，向后看去。

    就见一道高挑的身影，扎着个短马尾，面容精致，透着几分清冷，却面露笑意地看了过来。

    自然就是隔壁班的班花，沈语桐。

    “我们没有在做什么。”

    看着沈语桐，许初晴连忙理了理耳畔有些乱的头发，然后看了一眼身旁的林昕，眼神之意像是在说“等会再跟你算账，你这个大坏蛋，哼”。

    林昕则是很自然地伸手揉了揉黑妞的脑袋，笑着说道，“我和她刚才在讨论问题，产生了一点分歧，所以决定换个物理方式解决，顺便试验一下两个不同的运动体，在各种摩擦力都存在的前提下，如何能够做到反向运动的时候不碰撞。”

    “哦，这样啊……”

    沈语桐恍然大悟地点了点头，然后露出一脸笑意地用手指了指林昕和许初晴，问出最核心的那个问题，“所以你们两个，谁打赢了？”        

