    “哼，虽然赛罗获得了新的力量，我无法拿下你，但你想要做些什么，我可是清楚的很。”越是去想，就越是对自己抓不住赛罗十分的气氛，越想越气的塔尔塔洛斯决定做些什么，而不是任由赛罗把快递送过去。

    “现在想想，在盖亚时空的奈克瑟斯...原来是这段历史啊~那我不插手进去的话，倒还真是对不起了！”在脑海里想了一会儿奈克瑟斯的成长历程，塔尔塔洛斯很快就察觉到了在盖亚时空的这段时间里，奈克瑟斯处于什么样的剧情中。

    获得天空，大地，海洋三种光芒，开启行星初升形态的时间段是吧。

    也就是那纯银的身姿，能够和自己作对的形态。

    “那我就免费送一些礼物给你吧。”

    塔尔塔洛斯是不可能自己亲自下去的，他非常明白，如果他一旦进入盖亚时空，那么奥王必定会降临。

    贸然干预奈克瑟斯的发展，那已经是对未来做出的极大的改变，奥王不会坐视不理。

    而当奥王降临，塔尔塔洛斯的麻烦也就大了。

    不过虽然不能自己下去，但他却也能送一些礼物下去，这些他从别的时间线里截取过来的怪兽们，就当做送给奈克瑟斯的大礼吧。

    双手手背上的红宝石在闪烁着光辉，阿布索留特王国的时空地狱大门再一次被打开，在翻涌的浪潮中，一个个怪兽被喷吐出来，朝着盖亚时空坠落。

    速度太快，想要全部认清楚的话或许很难，但只是零散一些看的话，倒也还能看到不少熟悉的面孔。

    比如黑暗洛普斯-赛罗，以及凯撒贝利亚制作的另外的机械战士-黑暗奈克瑟斯。

    萨洛梅星人在次元的裂缝中制造的机械奥特曼大军。

    不过没那么夸张，被塔尔塔洛斯送过去的，仅仅只是奥特五兄弟罢了。

    再然后，是普普通通没什么亮点的赛格古，那尖锐的红色尖刺能够化身成为怪兽，每一根都是一种怪兽。

    在最后的最后，则是塔尔塔洛斯亲自去到了没有托雷吉亚存在的宇宙，由他亲手放出来的...格利扎一代球体。

    “希望你能够喜欢我为你准备的礼物，奈克瑟斯...奥特曼！”看似是恭维，但语气里的咬牙切齿却是做不得假。

    如果不是忌惮奥特之王，塔尔塔洛斯怎么可能放任奈克瑟斯这样成长下去。

    他巴不得那家伙赶紧死。

    只能寄希望于这些被他从各个不同时间线的宇宙里拉出来的怪兽们，能够给点力，把奈克瑟斯的前路给断绝在过去，让他的生命被终结。

    .....

    丝毫不知道有人在心心念念惦记自己的源泉还在为我梦针对性的做出训练。

    能够遇到我梦这样吃苦不怕疼的人，源泉也算是拿出了真正的热情。

    只要付出就会有收获，而只要我梦愿意，源泉就绝无保留。

    对比起腾宫，我梦这个还有得救的少年，源泉当然是带在身边悉心教导，省得他如同原著里那样，在误杀了不少的地球怪兽之后才幡然醒悟，懊恼悔恨。

    但仅仅只是人间体的特训还是不够的，这些特训充其量只能作为增强体质的办法，虽然说身体素质上去了什么都有了，但有些时候还是要注意一下格斗技巧打锻炼。

    也因此在我梦集训了七八天以后，源泉就亲自下场为我梦喂招，在战斗中培养着我梦的战斗经验，帮助他飞速的适应着现在的身体。

    当然了，源泉肯定是没有全力发挥的，不仅仅没有全力发挥，甚至就连格斗技都没有使用多少。

    他压低了自己的力量，帮助我梦成长，在身体与心灵的双重教育之下，让我梦不渝走向原著那样极端的道路。

    可以说哪怕是比起小光和阿翔，源泉也没有这么上心过。

    可见对自家三弟，源泉属实是倾囊相授了。

    这些训练成果之后在面对敌人的时候才能切身的体会到。

    而刚巧这个时候，超空间波动生命体又又又来了。

    打卡上班的效率堪比在迪迦世界的闪电人一样勤快的美扎德以心灵美扎德二代的姿态出场，拥有着在透过空间在地球大气释放金色粒子干扰人类的脑电波，从而实现控制人类的能力。

    在原著中造成了相当的混乱，甚至将目光放在了墩子的身上，间接性导致墩子的电波受到干扰，从而做出错误判断导致闪电队的战机发生撞击事故。

    心灵美扎德拥有着和之前那个美扎德一样的能力，只不过腹部拥有着一张人脸，需要选择一个宿主作为载体进行附身，并以此汲取力量。

    只要被操纵的对象不曾死去也不曾解脱，那心灵美扎德的力量就会得到极大的增幅。

    而这个被附身的人，就是墩子。

    在原著中，我梦变身之后和状态完全的心灵美扎德一战，受尽苦难。要不是墩子被解除了控制，只怕盖亚一时半会还真拿不下它。

    但那是原著，受过源泉特训的我梦在变身成为盖亚之后，第一时间感受到的就是和以往完全不同的力量。

    无论是身躯还是手腕，足部，各方面都轻盈了不少。

    体内的能量层级虽然没有变化，但盖亚却觉得自己能够使用更多的能量承载自身，并且将之运用在输出上。

    在和心灵美扎德二代的初次碰撞中，盖亚无论是在身体撞击力，自身承受力，腕力亦或者脚力都有了十分瞩目的成长，让盖亚在和心灵美扎德二代的战斗中占尽了上风。

    如果说原著里是盖亚拖延到了墩子被解除了控制导致美扎德二代被削弱从而杀死美扎德的话，那么现在，大概就是盖亚害怕自己锤死了美扎德导致墩子的控制无法解除，所以摁着美扎德的头，一边锤几拳听听它都惨叫，一边等待着梶尾队长将墩子解脱出来。

    虽然只是前后顺序不同，但这其中的差别可是大了去了。

    最终，以一个量子流线结束了战斗，恢复到人类姿态的我梦只觉得振奋非常。

    这么久的训练不是没有效果的，自己现在的强大不是已经表露出来了吗？

    只要继续下去，自己迟早也能拥有那样的力量。

    那样的话，就能够在破灭招来体的威胁下保护地球，保护人类了吧。

    看得出来，相比起在原著里的我梦，在和腾宫的争端中导致自己变得极端化。现在的我梦虽然没有经历那样的事情，却也在源泉的影响下变得痴迷于力量，执着于获得强大的力量。

    这对我梦而言到底是好事还是坏事，也没人能够知道。

    解决了战斗的我梦在乘坐EX号回归空中基地的时候刚巧也遇到了归来的墩子，在后者翘首以待的期盼中，我梦对着墩子点了点头，嘴角带着笑容，从墩子的身旁走过。

    .....

    不愧是你。

