    乌云遮住了月光，路面陷入黑暗。

    阴影处，一矫健男子的身影闪进热闹繁华的平康里，眼中的猩红色渐渐退去，换上正常人一般的黑色瞳仁，明亮，配着他棱角分明的下颚，任哪个姑娘见了，都不觉停留一瞬。

    但男子却始终目不斜视，因为灯火通明，完全不被月光的隐退所影响，耳中都是丝竹绵绵和姑娘们清脆的笑声。

    这平康里不是别处，正是大唐京城最繁华之地，唯夜晚营业的妓院一条街。

    过往商客，京城达官贵人，哪个不曾光顾过这平康里。

    平康里的姑娘们各个争奇斗艳，琴棋书画样样精通，甚至比那官家小姐有过之而无不及。

    男人们到了这里，就跟丢了魂儿似的，夜夜笙歌，一掷千金，就为了博得那些头牌姑娘们的倾城一笑。

    矫健男子面无表情的行走在莺莺燕燕之中，却似乎毫不在意，就像是没看到一般。

    他的脚步停在一处名为“缀锦楼”的院落侧门，能看到里面热闹非凡，丝竹不绝于耳，吟诗作对，唱歌跳舞，高雅得不似妓院。

    男子飞身一跃，便跳进侧门内去，连一点动静都没有，就像是凭空消失了一般。

    他在阴影中行走着，穿过院落，穿过走廊，身边不绝的红红绿绿。

    姑娘们见了他，反而像是过于熟悉而连招呼都用不着打一个。

    只待他走到走廊尽头的一处屋门前，门内亮着灯，却听不到任何声音。

    他敲响了门，只听里面传来一声干净好听的女声：“进来。”

    男子拉开门进去，并转过身来，观察无人察觉后，方反手将门重新拉好。

    “荆棘，你回来了。”

    说话的是个年轻女孩，跪坐在矮桌前，她看上去约莫不过十七八岁，面容姣好，肤色白皙，唇红齿白，几乎能掐出水儿来，额尖的花钿是一朵海棠花模样，粉粉嫩嫩得嵌在她的眉心，她的发间插着各种各样的金银玉器，灼灼其华，整个人看上去就像是发着无限光芒。

    在她的面前放着两杯茶水，一杯自饮，一杯面前却是无人。

    那叫荆棘的矫健男子只瞟一眼那女子：“玲珑姑娘也在？且不在自己房间待着，又来扰我们姑娘清净？”

    这时，能听到房间的背后的深红色纱帘后，还有一女子。

    透过深红色纱帘，能看到一双白皙的脚，原盘坐在床上，她下床来，因为脚动，传来一阵叮叮当当的铃铛声，却不走出帘子。

    女子柔着声音道：“都办妥了？”

    “办妥了。”荆棘对帘中的姑娘似有几分忌惮。

    玲珑摇着头笑一声，知道两人有要事要谈。

    她像是惯了荆棘对自己说话的语气，低着头起身，随后对着帘子后面躬身，纤细的手指挽在披帛之上，如同仙身。

    她低低一句：“姑娘，我先出去了。”

    帘子里的女子轻“嗯”一声：“你且去吧。”

    玲珑低身准备出去，出门前还用那漂亮的桃花眼看一眼荆棘。

    而荆棘却再也没有看向她，玲珑有点难过模样，她轻叹口气，推门出去后，重新将门关上。

    她的心也跟着关上，刚才脸上的难过表情瞬间换成了假笑。

    迎面而来的老鸨一把将玲珑拉在手里，一边走着一边说道：“哎哟我的玲珑姑娘，一转眼我就看不着你了，前厅有客人等着呢，说想听你弹曲儿，你看你今儿要不就顺了那公子？”

    老鸨更靠近些，“你可知今儿个来的公子是谁？那可是大人物，你跟我......”

    玲珑一皱眉头，手从老鸨手中抽出来：“妈妈这可是说笑了，姑娘应允了我的，不用卖艺，更不必卖身，你倒是拿这事打趣儿，就没个什么意思了。”

    老鸨一愣，随后笑得没了眼睛：“是是是，难得朝廷命官家公子看上你，你不上去巴着点儿，将来更是没有出头之日了。”说着再次拉住玲珑的手腕。

    玲珑还想挣脱，老鸨突然靠近玲珑的耳朵，悄声道：“刚才人多，我不方便说去，这吏部尚书家的张公子，为人不坏，但恩客永远只能是恩客，你只管帮姑娘探听消息就可，别真的动了心去，到最后回不了头，疼的便是你自己。”

    玲珑眼神一顿，看向老鸨。

    老鸨对玲珑点点头：“姑娘屈身此处所为何事，你我虽不清除全部，但也能略知一二，且不说为着姑娘赴汤蹈火，但恩总是该报的。”

    玲珑垂下眼帘，轻轻点点头：“嗯，我知道。”

    老鸨抿嘴点头，玲珑主动伸出手，拉住老鸨的手，一改刚才厌弃模样，点点头：“妈妈放心，您的话我都懂。”

    两人一路穿过人多的地方，来到一处雅致的客房。

    推开门，迎面便是一清秀书生模样的年轻男子，因那男子独自坐在房门身边连个相伴的伙计都没有，玲珑不免一惊。

    按说这官家公子，不该是左拥右护？为何眼前人却如此不俗？甚至不怕这烟花之地给自己带来不必要的麻烦？

    老鸨见状，挤出满脸的笑容，将玲珑拉进房内：“哎哟公子，这会子让您久等了，您看，这就是您说要找的玲珑姑娘，还是个黄花大闺女呢。”

    年轻男人轻吮一口手中茶，挑眉看向玲珑，唇角一勾，也不说话，便算是应允了。

    老鸨给玲珑使眼色，玲珑这才向那尚书府的王公子走去，脸上带着淡淡的笑容，不娇不媚，倒更像是寻常人家的大小姐模样，只是却比那大小姐们更有些韵味。

    玲珑对年轻公子作揖：“公子，可是想听奴家弹琴？奴家......”

    老鸨笑着后退，出门帮两人关上房门。

    不待玲珑说完话，那年轻公子已经开口，眼神却不看向她：“玲珑姑娘坐下说话，不必拘谨。”

    玲珑一惊，与年轻公子四目相对一瞬，慌忙低下眼帘：“公子若是不满意，我可以喊妈妈给您换个姑娘，我......”

    年轻公子轻轻一笑，一把将玲珑拉着坐在身侧，温和的双眸看着玲珑。

    玲珑一惊，想要挣脱，却发现完全挣不开。

    “公子，奴家......奴家不卖身......”

    年轻公子看着眼前玲珑一脸惶恐的模样，当下心软，慢慢松开玲珑的手，随后将一盏茶推到玲珑面前：“是在下鲁莽了，玲珑姑娘请用茶。”

    玲珑不解。看向面前的年轻公子：“公子，你.....”

    年轻公子轻轻一笑：“姑娘恐怕是误会在下了，曲儿，咱们可以下回再听，之所以请玲珑姑娘一见，是因为这个......”

    年轻公子将手中的一只镯子推到玲珑面前，“姑娘可认得？”

    玲珑看到对方手中镯子的瞬间，满脸惊讶：“你，是谁？”

    年轻公子慢慢放下手中的茶盏，看着玲珑：“你最后记事儿是什么时候？”

    黑暗中，一抹洒脱白衣出现在藏花阁门口。乌黑的头发，挑眉凤眼。

    他修长的手指正要推开大门，却察觉到室内有声响，他收回白皙修长的手指，抬眼向阁楼二层看去，一黑影一闪而过。

    江祭臣轻笑一声，脚下一蹬，便闪身跳上二楼。

    他轻手轻脚得站在黑暗中，屋内人似乎也没想到江祭臣会在这时候出现，下意识的失误，发出一丝脚步声。

    江祭臣警觉，随手抓起笔山上的一只画笔，月光下的眸子黑亮，声音干净有力：“深夜造访，怕是有什么事，阁下愿意的话，不妨出来说话。”

    话音刚落，一柄短剑朝着江祭臣的后背直冲而来。

    江祭臣未得以转身，将头轻轻一偏，身体向一边一侧，便躲过了那人的偷袭，他的鞋子几乎没有在地上挪动位置，唇角一勾，眉眼透彻而冷漠。

    那人却并未要停手的意思，再一转身，将短剑重新刺向江祭臣的腹部位置，黑夜中，借着远处的灯火通明，能看到对方穿着黑色的衣服，动作之快，一般人很难躲闪。

    江祭臣再次轻轻一躲，随后伸手一推，打到对方的肩膀。

    那人连连后退，发出一声闷响，江祭臣将手中的画笔随手一掷，便直直得插入那人眼睛旁边的墙壁里：“这么多年，玩不腻吗？”

    黑暗中的人这才走到窗前，但手中的短剑仍在月光下泛着清冷的光：“从小就没赢过你，什么都赢不了你，我不服气！”

    说着，整个人显露在窗前的月光下，定睛看去，却见是白天来过的大理寺少卿，也就是江祭臣从小一起长大的异姓弟弟司杨廷。

    江祭臣摇摇头，不想理会司杨廷，转头去点烛火，司杨廷见江祭臣背对着自己，轻笑一声，再次冲着江祭臣的后背袭来。

    江祭臣并未回头，重新从桌上拿出一支画笔，将手中画笔一扔，打在司杨廷的短剑上，短剑偏了方向，斜斜得从江祭臣精致的脸颊旁边闪过，擦去一丝头发，黑色的头发落在短剑上，江祭臣轻瞟一眼，再看司杨廷：“这样，可还满意了？”

    此刻，房里已经大亮，烛火映照着两人的脸。

    司杨廷觉得无趣，坐在凳子上，一只脚踩在凳子边缘，撇着嘴：“去哪儿了？”

    江祭臣一笑，坐在司杨廷对面的位置上，倒上一盏茶，推到司杨廷面前，又为自己倒了一杯，唇齿触碰茶碗，轻喝一口：“去平康里也需要跟你报备？”

    司杨廷不觉失笑：“平康里？你会去平康里？我才不信！又拿胡话诓我！我说你......”话到一半被将江祭臣打断。

    “倒是你，大晚上躲在我这儿做什么？万一我今儿个晚上在平康里过夜，不回来了呢？”江祭臣再喝一口清茶，拿起手边的折扇，轻轻晃动着，唇角含着笑意，面若桃花。

    司杨廷抬起屁股坐到江祭臣身边去，兄弟两人一黑一白，性格迥异，若不是知道两人是兄弟，任谁都不相信这样的两个人会是从同一家里出来的。

    “怎么？有进展了？”江祭臣说话间慢条斯理，但眼神却收了收，没有看司杨廷。

    司杨廷歪着头，一只手撑在下巴上，就要盯着江祭臣看：“你不是说不去吗？怎的又趁夜去看？你不是说你觉得去看了究竟会被误会，嫌疑更重吗？”

    江祭臣斜眼瞟司杨廷，笑道：“你大晚上，是跟踪我？还是去探测现场？”笑容更浓，“明知道我去了张员外府，却还要问，莫不是想炸出些什么信息？看来，还是不信我。”

    司杨廷嘿嘿一笑：“原本是想去探测现场，按理，这种事儿不需要我亲自趁夜一个人出马，但这不是牵扯到你了吗？我能不管吗？而且还得趁着付凌天的指派之前看看有什么漏洞，好帮你脱责。”

    “本就不关我什么事，何必劳神劳力？”江祭臣眼神看向窗外，收起笑容，表情冷漠。

    “是吗？要真的不担心，又何必亲自出马？”司杨廷故意说道。

    江祭臣突然想起什么一般回头看向司杨廷：“你晚上去可有什么发现？”

    司杨廷摇摇头：“我刚到就看到你从房顶跳下来，听到院子里有人喊，想着你都被发现了，我哪里还有机会进去？真是打草惊蛇，成事不足，败事......”

    司杨廷话没说完，只见江祭臣悠悠得回过脸来，冷脸却含着一丝微笑看着司杨廷。

    司杨廷立刻闭上嘴，后悔自己刚才嘴瓢，用手捂住嘴，示意自己说错了，突然又想起什么一般再次开口：“不过你这次还真是不厚道，去张员外家不叫上我，倒是带着一个陌生人？”

    江祭臣眼神一收，目光冷峻：“陌生人？什么陌生人？”

    司杨廷从江祭臣的神色中看出端倪：“你的意思是说，你是一个人去的？那......在你身后的那个黑衣服的人是谁？”

    江祭臣听到自己的心重重得颤抖了一下，按常理来说，以他的功夫，背后有人必定不会没有发现，可见那人的内力必在自己之上甚多，司杨廷以为两人是结伴而行的话，那人定察觉到自己的出现，却做到悄无声息：“我不知道背后有人。”

    司杨廷一惊：“他没有暴露你，或许......是个过客，不过......那人离你那么近，你竟然没察觉到，这人的功夫还真是了得......”想了想，还是觉得不对劲，“不对啊，既然不认识，他为什么会靠你那么近？有什么目的？”

    江祭臣不语，只呆呆地看着桌面，手指不自觉得抚摸着腰间的玉佩，玉佩上鲜红的彼岸花在烛火下显得诡异。

    司杨廷突然惊觉：“难道那人才是真正的凶手？”

