    “外面的情况说实话都已经不容乐观了，而且他们都已经是在那里开了一个分店，如今我们的生意都已经受到了严重的影响。”

    孙鑫根本就没有在那里耽误功夫，反而在一进来了之后也就直接把陈总叫到了旁边，就把今天发生的那些事情都给说了出来。

    “在我看来这一切肯定也都是不正常的，但是你也一定要记住了，其实我们现在也都是要做好准备了，因为这接下来的时候很有可能就是攻击我们这边的生意了。”

    对方肯定是非常的清楚，其实超市那边也都是自己家的产业，只不过就是自己一直一样都是交给妻子去管而已。

    而且他们两个的分工那也都是完全不一样的，也都是有着各自的工作，可是没有想到他现在居然都已经对自己妻子那边下手了，既然如此也就不用再继续耽误下去了。

    陈总听到了，他这么说之后一开始也都是有一些意外的，没有想到对方居然会这么卑鄙，不管做什么样的事情，那也都是一点下限都没有，可是在随后也觉得不能再这样下去。

    “那我们肯定也就不能够在这里浪费时间了，更何况如果要是在这里一再忍让的话，只会让他们变本加厉的，而且说不定也都会蹬鼻子上脸。”

    这对他们来说根本就不是一个好事情，很有可能也都让他们变得更加糟糕的，与其这样的话就还不如先直接走一步算一步。

    就在说完了这些之后，他也就觉得只能够在这里做出一些适当的反击了，于是在随后也就直接批。

    “要我说实在不行的话咱们，咱们也就直接先把那些文件全部给批了吧，而且也就只有这样的话，才能够跟他们正当的竞争起来。”

    他们其实早就已经有所准备了，而且都已经是有了一些计划了，只不过就是把那些文件全部给打印了出来，根本就没有下发而已。

    但是现在看来也必须要在那里适当的做出一些改变了，除此之外根本就没有什么其他别的办法，可以帮助他们解决这一次的危机。

    孙鑫其实也根本就没有想过这么快就要直接走上这一条路了，而且自己在以前的时候也觉得多事还是要再耽误一段时间的。

    可是现在看来的话，自己都已经是在这里想多了，而且对方看起来也都就是在这里像一条毒蛇一样的紧咬着自己不放，既然如此也就没有什么好多说的。

    尤其是像现在这样的一个状况，那肯定也都是要尽快的给解决了才行，只有这样才能够让他们变得比较安心。

    于是在听完了这些话之后也就直接给点了点头，而且这一次看起来好像都已经是变得格外认真一样的，在那里也就直接强调。

    “现在看来其实也就只能够先这样做了，但是你一定要记住了，必须要提醒一下大家，不管做什么样的事情都要尽量的小心一些，不要出现任何的意外。”

    他在说到了这里之后也就再给停顿了一下，而且觉得自己说的可能也都是有一些不太具体的，于是也就直接在那里继续说。

    “还有就是一定要记住，如果要是有任何的风吹草动或者也觉得这个事情有诡异的地方，也一定要及时的通知我。”

    自己作为这么大一个集团的领袖者，那肯定也都是要把这一些全部给做到最好的，而且必须要事无巨细的去帮助大家树立才对。

    陈总其实也知道他到底是什么意思，而且知道这完全就是因为出于关心的角度，所以才会出现了这样的一个情况。

    不过现在既然都已经这么说了，那么也就没有必要在那里耽误太长的时间，于是在听完了这些之后也就直接给点头答应。

    “你放心吧，我现在都已经知道你要怎么做了，而且在接下来的时候，我们也一定可以把这一切全部都做到最好的，所以你不用在那里特别的担心。”

    他在说这些话的时候也都还算是比较冷静的样子，甚至在说完了这些之后，也就已经觉得现在也都还算是比较确定了。

    “不过我们现在既然都已经知道你要怎么做了，那我们在接下来的时候也不能够再继续浪费时间了，省得到时候如果要是再有什么其他的变动，那可就不好了。”

    如今既然都已经知道领导怎么去对付对方，那肯定也都是不能够在这里继续浪费时间了，而且现在时间也都是不等人的，所以就只能够如此。

    孙鑫那也都是特别的清楚这一点，更何况也知道这现在的我就是一个情理之中的事情了，所以自己根本就不用在这里特别的反驳。

    尤其这跟自己想象中的那些些都是差不多的，所以在随后的时候也就直接给点头答应了，也就直接拿出了一早就已经准备好的资料。

    “那你就直接过去下发吧，还有就是一定要那里彻底的记住，如果要是真的有人在这里参加，这样的话一定要跟他们说清楚，必须要做好足够的保密，不然我也会跟他们打官司。”

    必须要把这些话全部都提前的给说清楚才行，毕竟这些也都是不一样的，而且自己只有在这里讲明白了之后，才能够让他们知道事情的严重性。

    可以最大程度上的避免了一些情况的发生，省得到时候如果要是再出现任何的意外那可就不好了。

    孙鑫那可都是，不管什么样的情况都就是尽量的给做到了最好，而且也知道现在也就只能够先这样子。

    陈总自然也都是会答应的，毕竟现在也就只能够先这样做，于是在听完了这些之后，那也都是点了点头，直接就说。

    “你放心吧，我现在都已经知道你要怎么做了，而且在接下来的时候你也就直接等待着我们的好消息，我们肯定也都可以让你在最后非常满意的。”

    对于这一点他别提有多么的自信了，而且相信自己手底下的人不会出现意外。

