
　　喊杀声停止了。

　　神农帮总舵大门之外，气氛诡异地安静，明里暗里观察的各方人士，仿佛连呼吸都忘记了，可以清晰地听到自己心跳的声音。

　　马君武神色变化不定。

　　县令大人应该是赢了吧？

　　他犹豫着，终于下定决心，正要走进去。

　　突然，身后传来了一阵如雷鸣般的马蹄轰鸣声。

　　五百多太白县兵卫在典使郑龙兴的率领之下，急匆匆地赶到。

　　“马君武，县令大人何在？”他老远地就喝问道。

　　“回禀典使大人，李大人杀进去了……”马君武神色恭敬地道。

　　他是都头，典使郑龙兴是他的直属顶头上司，不敢有丝毫的怠慢。

　　“那你怎么还在外面？儿郎们，不要停，随我杀进去，去救县令大人。”郑龙兴大喝着，一脸焦急担忧的神色，催动胯下的骏马，如一道闪电一般，当先冲进了神农帮已经倒塌了的大门。

　　郑龙兴来了？

　　周围暗中观察的各方人马，看到这一幕，心中都有了一种奇怪的感觉。

　　这意味着什么？

　　谁都知道，这些年在背后扶植神农帮的人，就是这位郑典使啊。

　　神农帮为什么会触怒李牧，这背后的原因，一些心思聪明消息灵活的人，稍微想一想，就可以猜出来，如今神农帮被铲灭，等于是剁掉了郑龙兴的一支胳膊，折算不算是搬起石头砸了自己的脚？

　　郑龙兴这么急匆匆地赶来，估计是想要收尾，趁机毁灭一些勾结神农帮的证据，想要脱身而出。

　　不过，哪里有那么容易？

　　谁都知道，这一回，郑典使的麻烦大了。

　　而郑龙兴等人刚刚冲进去，远处又是一阵急促的脚步声传来。

　　就看县丞周武带着大约三百多的兵卫人马，急匆匆地赶来。

　　不过最前面和周武并排而行的，除了主簿冯元星之外，还有李牧的两个小书童清风明月，也不知道怎么与周武走到了一起。

　　“马君武，李大人呢？”周武和表现和郑龙兴一模一样，老远就关切地喝问。

　　马君武指了指神农帮总舵大门，还未开口说话……

　　嗖！

　　一阵风从他身边冲过去。

　　“公子，公子，你是不是在里面……你没死吧？你还活着吧？”天然呆萌少女明月爆发了，像是脱缰了的野狗一样，拉着满脸焦急一头大汗的小男孩书童清风，直接冲了进去，留下周武等人在屁股后面吃灰。

　　好快！

　　马君武呆了呆。

　　这小丫头吃什么粮食长大的，怎么跑的这么快？

　　“什么？郑典使已经进去了？这……快快快，进去营救李大人。”周武听到典使郑龙兴已经进入到了总舵废墟之中，心中顿时大急，心说绝对不能让郑龙兴提前一步毁灭证据洗白干净，当下不顾一切地带着心腹们就往里冲。

　　看周武那担忧急躁的样子，不知道的人，还以为失陷在里面的是他的爹娘呢。

　　马君武这个时候，不再犹豫，立刻也跟在后面往里冲。

　　很快，他们就看到了石林中的废墟画面。

　　“天啊，这……”

　　总舵石林内，所有人都被一次次地震撼。

　　神农帮的石林中，根本不像是发生了一场战斗，更像是经历了一场毁灭性的地震。

　　几乎所有的建筑都倒塌，岩石崩散，有的上面还有凹陷清晰的拳印和脚印，残肢断臂到处都是，还有喷射的血浆、肉泥、骨屑……四大金刚的尸体已经被之前进入的兵卫收集了起来，神农帮的核心弟子们几乎都没有完整的尸体，都被活生生地打爆了。

　　看到这样的痕迹，周武、冯元星、马君武内心都是颤栗的。

　　可以想象，当时的战斗，可怕到了什么程度。

　　尽管之前已经从心腹的口中，听到了消息，但周武亲眼看到这样的战斗场面，依旧禁不住再度震撼，他的心里，不由自主地滋生出一种恐惧和无力感，很显然，李牧的真正实力，要比他之前最坏的估计都强很多，隐约之中，他感觉到自己仿佛是在面对着一个狂暴的史前巨兽，而不是不足十五岁的文进士。

　　周武抑制着自己内心的惊恐，转身对跟在一边的主簿冯元星低声吩咐了几句什么。

　　冯元星点头，然后一挥手，带着一队精锐兵卫，朝着四面散开去。

　　马君武想了想，还是跟在了县丞周武的身边，并没有离开。

　　越是往里走，战斗的痕迹越是可怕。

　　马君武看到一根需要五六人合抱的天然石柱，被从中间轰断，而断口处一个凹陷进入足足半米的拳印清晰宛然，很显然这石柱是被一拳轰断的，想一想都觉得心惊肉跳，到底是什么样的力量，才可以做到这一点？

　　就算是合气境巅峰的修为，也不可能徒手轰出如此恐怖的力量吧？

　　县丞周武也是面色不断地变化。

　　他也算是一个武道高手，自然知道这一路走来看到的战斗痕迹意味着什么。

　　神农帮是太白县城之中的四大帮派之一，也是最难惹的一个帮派，帮众弟子善于用毒，各种下三滥的阴险手段层出不群，在权力的争夺之中，周武也曾想过借着几次大案将神农帮铲除，这样就可以断掉典使郑龙兴的臂膀，但数次谋划都无功而返，甚至还有一些损失，神农帮的地位势力也是越发的稳固。

　　而现在，这样的顽固势力，却被一个人，在不到一个时辰的时间里连锅端了。

　　周武只觉得自己的后脊背一阵阵的寒意直冒。

　　而那些跟在他身边的心腹武士们，面色也是苍白难堪，有几个心腹家丁，更是被看到的血浆如泥、白骨如柴的惨烈场面，吓得战战兢兢，更有数人，趴在一边无法遏制地呕吐了起来。

　　一行人急匆匆往前走了大约是千米，来到了神农帮总舵石窟入口处。

　　令人意外的是，典使郑龙兴以及麾下百多名心腹兵卫，竟然只是站在入口，并未跟进去。

　　一群人站在石窟入口，似是在因为某种原因而犹豫着。

　　听到脚步声，郑龙兴回头，看到周武等人，眼中闪过一丝阴毒之色。

　　但这种表情很快一闪而逝，下一刹那，郑龙兴脸上的表情，就变换成为了温和的笑意，像是见到了多年不见的老友一样，哈哈笑道：“周大人，来的很快啊，这事情，都惊动你了啊。”

　　周武也是皮笑肉不笑，快步走过去，拱拱手，道：“不来不行啊，县令大人有危险，我必须来救驾呀，呵呵，听说有些人想要谋杀李大人啊……哈哈，倒是你郑大人，竟然来的比我还快，佩服佩服啊。”

　　“呵呵，我乃本县典使，掌管兵秩，责任之内，当然要来的早。”郑龙兴满面笑容。

　　两个人说话和和气气，笑意盎然。

　　不知道的人，还以为这两位太白县的巨头级人物真的是一个娘养的亲兄弟呢。

　　“哦，既然如此，那郑大人为何不进去？”周武开口问道。

　　郑龙兴微微一笑，并未回答。

　　他来到这石窟门口，已经有一盏茶的时间，却一直都没有进去。

　　原因很简单，在石窟之中已经没有了任何动静，他甚至尝试喊了几声，但都没有丝毫的回应，又派人在石窟周围看了一圈，并未见追逃的痕迹，可以确定，不论是司空境还是李牧，都在石窟之中。

　　也许……他们同归于尽了？

　　司空境这个人，郑龙兴还是很了解的，心狠手辣，睚眦必报，且底牌极多，手段阴狠，也许李牧攻入石窟之中，被司空境用阴招算计了，最终与司空境同归于尽了？

　　如果真的是这样，那可就太好了。

　　所以郑龙兴自己站在门口，一边观察，一边犹豫。

　　他担心自己进去，万一李牧还没有死透，反而尴尬，但是，事情闹到这种程度，他也不敢在这么多的兵卫面前，冲进去补刀李牧。

　　这样略微犹豫，周武就赶来了。

　　而郑龙兴的心思，周武很快也就想明白了。

　　李牧如果死在了里面，对于周武来说，绝对是一个天大的好消息，只要利用这件事情，稍微运作一番，就可以打垮郑龙兴，以后这个太白县之主的位置，绝对就是他的囊中之物了。

　　这简直就是一个天赐良机。

　　想到这里，周武也在心里祈祷，最好让李牧死在里面。

　　两队人马，就这样站在石窟门口，略微僵持，也不进去，都沉默着，气氛很是诡异。

　　就在这时，石窟里面传来了一个大哭的声音——

　　“公子，你怎么了？呜呜呜呜，公子，你……”

　　是小男孩书童清风悲痛欲绝的声音。

　　之前，就在郑龙兴犹豫的时候，两个小书童清风明月就不顾阻拦冲了进去，这个时候，显然是发现了什么，听这个小书童哭的如此悲伤，只怕是李牧真的死在了里面，绝对凶多吉少。

　　周武脸上露出喜色。

　　郑龙兴也悄悄地松了一口气。

　　“走，快进去，支援李大人。”

　　“进入！”

　　两人发话，带着数百军士，呼啦啦地就冲了进去。

　　-----------

　　是在抱歉啊，更新迟了，13号的预产期，本来说这几天多写点，攒点稿子，结果今天刀嫂的肚子有点儿异动，赶紧去了医院，折腾到九点四十多才回来，赶出来了一章，然后刀子继续去码字，估计第二更会有点晚，大家不要等了，明早起来再看就可以了。抱歉抱歉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0014、各方汇集免费阅读。https://xs.23sk.com 