    仓皇之下，猝不及防。

    姬虿含愤一击之下，直袭崔浩与任庆之二人的头颅要害，旨在一击必杀，以泄心头之恨，若是击实，二人断无生理。

    致命的危机当头袭来，崔浩与任庆之的武者本能瞬间觉醒，哪怕神识尚未清醒，身体的本能也在刹那间做出了避让的动作。

    头颅错开，脖颈却被劲风扫过，瞬时血肉消融，只留一根椎骨在苦苦支撑。

    脖颈之下，整个左臂亦是如此，血肉汽化，内脏无踪，只有半边的肩胛骨与数根肋骨还在。

    轰！

    二人半残的身体被顺势轰飞，直接在旁边的石壁上撞出了两个大坑。

    若是寻常人受到这么重的伤害，肯定早就已经歇菜。毕竟咽喉与心肺全都已经被打干净，不能呼吸，气血无法运行，断无求生之理。

    不过，崔浩与任庆之皆是宗师巅峰，本身就生命力极为强大，再加上他们又在武道秘境之中领悟了残缺规则破境成王，虽是伪王，却也拥有了一丝王者特性。

    王级强者，只要神魂不灭，哪怕被打得只剩下一颗头颅，也能够复体重生，伤而不死。

    更何况，崔浩与任庆之现在只是半残，距离尸骨无存还差得远。

    所以，在身体被击飞，撞到洞中石壁之后，崔浩、任庆之的神识同时恢复，察觉到自己的身体竟然残破欲崩，二人不由心神俱裂，二话不说，直接运转气海中的所有灵能储备，迅速调养恢复。

    “该死！”

    见如此都没能将二人致于死地，姬虿一阵咬牙切齿，若不是此地规则所限，她不能够发挥出自己王级巅峰的真正实力，岂会连两个宗师巅峰都打不死？

    别看崔浩与任庆之身上同样散发着秘境伪王的气息，姬虿还是在刚才的一击之中感应到了二人的真实修为。

    宗师巅峰啊，在外界她一根手指都能碾死一片的存在，没想到在这里，竟然只能伤而不死。

    可恶啊！

    姬虿心中暴怒，抬手欲要再度攻击，将二人彻底击杀，不过却被已经反应过来的田不器、傅正卿等人给强行阻拦了下来。

    “姬虿，随便打两下出口气就行了，没有必要非得斩尽杀绝吧！”

    田不器站在最前，改变了声线，调侃地看着气急败坏的姬虿，心中暗爽。

    这个老妪婆，在外面的时候一副高高在上谁也不放在眼中的圣人模样，不想竟也有今天。

    火系规则之力啊，不知她领悟了几成，如果是十成圆满的话，姬家岂不是又要出现一位帝级强者了？

    田不器的神念在姬虿的身上扫过，心中恶念顿起。

    “要不要趁着现在姬虿的武道修为被限的大好时机，把这位准帝直接斩杀于此？”

    “京华姬氏已经有两位帝级强者了，若是再多一位的话，必然会力压其余九大家族，一举成为联邦第一。如此的话，我南江田氏何时才能真正出头？”

    姬虿心神暗凛，刚刚探出了脚步再度缩回。

    她从眼前这个戴着黑色面罩的神秘人的身上感应到了一股冰冷至极的杀机，她知道，如果她再敢上前一步的话，眼前这些人必会毫不留情地出手击杀他们。

    “一群藏头露尾的家伙，可有胆量露出真面目？！”

    姬虿的目光在田不器的身上扫过，气息完全陌生，并不是她所认识的任何一个人。

    还有后面那几个，亦是如此，完全辨认不出他们相应的身份。

    不过，气息虽然陌生，但是气势却是非凡，一行八人，再加上刚刚从石壁上抠下来的那两个，总共十人的队伍之中，有八个都身具王级之势。

    “八位秘境伪王，这些人到底是怎么做到的？”

    姬虿心中忌惮无比，八位秘境伪王凑在一起的实力，足以碾压他们小队全部，如果真的起了冲突，后果将不堪设想。

    姬虿刚刚才领悟了第十道规则之力，晋级有望，她可不想因为一时冲动与愤怒，就这么憋屈地死在武道秘境之中。

    姬展等人似乎也察觉到了不对，不约而同地向姬虿的身边退缩汇聚。

    杨帆看了一眼正在极力修复身体脏器的崔浩与任庆之二人，不由微微摇头。

    说到底，还是修为太低，费了这么半天劲才堪堪将脖颈与咽喉处的血肉复原，而胸腔还有左肩上仍然是骷髅一片，空空如也。

    哪像田不器，之前被那只母猩猩打得都快只剩下一撮残渣了，也是说恢复就恢复，没有丝毫停滞。

    照崔浩他们两个这样的恢复速度，没有了脏器血肉的支撑，他们身上的气血很快就会因为如此巨大的缺口而消耗流逝，到时，不用姬虿动手，他们自己就能把自己给耗死。

    毕竟，哪怕是王级强者，也不是可以随便恢复的，一次两次的或许还没什么问题，但是若是一下来个十次八次，光是恢复肉身所需要的巨在损耗也能把王级给彻底拖凉。

    意念一动，杨帆冲着二人遥遥一指。

    “你对宗师巅峰崔浩使用了中级治疗术，治疗成功，崔浩身上的伤势得到了部分好转，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    “……”

    “你对宗师巅峰崔浩使用了中级治疗术，治疗成功，崔浩身上的伤势完全好转，生命力完全恢复，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对宗师巅峰任庆之使用了中级治疗术，治疗成功，任庆之身上的伤势完全好转，生命力完全恢复，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    几道中级治疗术下来，崔浩、任庆之二人身上的伤势几乎是在转瞬之间就完全恢复，比之他们自己利用气血之力自行自愈的效果好了不知多少倍。

    “谢谢师傅！”

    “多谢小友！”

    崔浩与任庆之齐松了口气，同时拱手向杨帆道谢。

    特么，总算是活下来了。

    二人对视一眼，彼此都感觉到了对方身上的一股衰气，真是倒了血霉了，他们一行这么多人过来蹭机缘，为毛偏偏是他们两个挨揍受伤？

    如果机缘蹭得多的话他们也就认了，可是才刚刚入门啊有木有，火系规则的领悟度甚至连百分之五都木有，亏得慌啊！

    杨帆冲二人微微一笑，这两人确实倒霉得可以，从三焱烈焰空间一出来，就正好落在了姬虿的身前，这不是主动送货上门么，不挨揍的话那就是真的没天理了。

    姬虿那个老妪婆看上去可不像是怎么好说话的人。

    一直都在小心留意着对面小队状态的姬虿，突然见到刚刚被她给打得重伤欲死的那两个倒霉蛋竟然在同伴的帮助下，瞬间恢复如初，身上的修为气势直接恢复到了巅峰状态。

    刚刚那么重的伤势，竟然没有在那二人的身上留下任何气虚血弱的不良影响，实在是太不可思议了！

    “医师！而且还是精通精神系治疗异能的顶级医师！”

    姬虿的目光直接就落在了杨帆的身上，神色惊疑不定。

    “不是公上桐华，难道是她的弟子？这么强大的医疗能力，不可能会是无名之辈！”

    在姬虿的印象之中，整个人族联邦，能够拥有如此出色治疗能力的人，除了医王公上桐华之外，她实在是想不出第二个人。

    可是公上桐华是个女性王者，而眼前这个神秘人却明显是一位男性，而且修为似乎连宗师巅峰都不到，不可能会是公上桐华。

    真是奇了怪了，人族之中什么时候突然之间多了这么多陌生的武道强者与医道强者？

    姬虿的脚步不由再次后缩了一步，眼角的余光甚至还朝着洞口方向轻瞥了一眼。

    眼前的这支队伍，不只有武道王者，有精神灵师，现在特么竟然还蹦出了一位出奶量奇大的极品奶妈，实力强大到已经远远出乎姬虿的预料。

    现在姬虿要考虑的已经不是该怎么报仇出气，而是该怎么从这支强大到有些离谱的队伍手中，逃命逃跑的问题了。

    “姬长老似乎对我们的身份很感兴趣啊。”田不器自然也留意到了姬虿的心绪变化，暗中为杨帆刚才的表现点了个赞。

    他上前一步，居高临下地俯视着姬虿还有姬虿身边的一众姬氏族人，抬手摸了下脸上的符文面罩，阴恻恻地出声向姬虿问道：“姬虿，你确定，想要让老夫摘下脸上的这副面罩吗？”

    “如果你真的想的话，老夫可以破例满足你这个愿望。”田不器逼视着姬虿：“现在，你来告诉我，想，还是不想？！”

    田不器的身后。

    傅正卿的眉头一皱，感觉田不器似乎正在试图挑起姬虿的怒火，逼着姬虿与他们死战。

    “傅王大人要小心了，”这时，傅正卿的耳边传来曲鸿德的传音提醒：“这个田老四心中杀机已起，八成是想要借机削弱京华姬氏的实力。”

    傅正卿闻言，不由微微摇头，都什么时候了，竟然还想着内斗，这个田不器，果然不是什么好东西。

    “姬虿！”在田不器还想要进一步逼迫姬虿的时候，傅正卿突然插声：“机缘无主，有缘者得，我等的出现虽然对你有所影响，但是你毕竟已经如愿领悟到第十条大道规则，不出数年，必然晋帝有望。”

    “同为人族，我等不想与一位准帝结仇，更不愿出手扼杀一位人族准帝，老夫的意思，你可明白？”

    姬虿一怔。

    目光不由地在田不器与傅正卿二人的身上来回流转打量了一遍，心中瞬时了然。

    这只队伍虽然强大，可是却似乎是临时拼凑，并非铁板一块，也并非所有人都想要将她留下。

    这，或许就是她还有族人们渡过此劫的生机所在。

    姬虿没有丝毫犹豫，直接目视着傅正卿，铿声言道：“老身愿意以神魂起誓，今日之事，无分对错，既往不咎，哪怕出了武道秘境，也必不会刻意追究报复，如何？”