    第228章 苏母：早点把证领了！

    上午，阳光透过窗户，照进了房间。

    洒在地板上，斑斑驳驳。

    床上，玉人蜷缩着身子，睡得正香。

    一张容颜绝美，如天仙一般。

    薄薄的被子，遮不住她曼妙，火爆的曲线，半边的美背都显露了出来，暴露在阳光下，绽着熠熠的皎洁辉光，看起来耀眼极了。

    紧窄的腰肢，只堪盈盈一握，如那水蛇腰一般。

    腰臀的曲线，惊心动魄。

    一双修长的美腿，露在外边，轻轻交叠着，肌肤白皙，宛若凝脂白玉，在阳光下，白得有些晃眼。

    她似乎梦到了什么，黛眉轻蹙了一下，翻了个身，又继续睡了。

    过了一会，阳光照到了她脸上。

    她似乎察觉到了，皱了皱眉，嘤咛一声，醒转过来。

    一对粲然的美眸，缓缓睁开。

    看到刺眼的阳光，她又是一眯眼，微微扭开了脸，再是轻抬玉手，遮挡了一下。

    “几点了！”

    她红唇轻翕，喃喃一声。

    接着，手往一旁摸去，拿来了手机，打开看了看，却是九点多了。

    “这么晚！”

    她喃喃着，用手撑着，坐了起来。

    再是抬手，拢了拢秀发。

    她还有些倦，尤其是身子，感觉有些乏，都是昨晚上，折腾到太晚了。

    一想到昨晚的情形，她脸颊便是一红，有些羞涩。

    “哎呀！”

    她摇摇头，忙将这些羞人的画面甩出了脑海。

    啪嗒两声轻响。

    她掀开被子，翻身下了床，一双莹润的玉足，轻轻踩在了地板上。

    她这双玉足，雪白剔透，形状完美极了，阳光一照，也跟她迷人的身子一般，笼着一层朦胧的光，分外诱人。

    哒哒哒！

    她轻踩地板，迈步走到了窗前，嗤啦一声，将窗帘整个拉开，让阳光充盈了整个房间。

    “真是好天气啊！”

    她望着窗外，嫣然一笑，心情都欢快了许多。

    一旋身，她走向了浴室，洗漱了一番，再披上一件睡衣，蹬蹬下楼了。

    “嗯！好香！”

    还没到厨房，就能闻到诱人的饭菜香味了。

    “已经开始做了啊？”

    进了厨房，她看了看，已经做好几道菜了。

    “辛苦啦！累不累啊！”

    她走上前，玉手一探，从后边搂住了他，有些心疼。

    明明昨晚上那么累，还要早起，忙碌这么久。

    “有什么累的！”叶默失笑，“你饿么，先稍微吃点，不要吃太多，不然等会中饭吃不下了。”

    “好的！”

    她娇笑着，松开了手，再在他脸颊上轻轻一吻，这才走到一旁，拿过碗筷，夹了一点菜，吃了起来。

    “你终于起来了！”

    杨曼妮抱着宝宝，从客厅走来，一脸促狭地道。

    “昨晚睡的晚嘛！”

    苏玉晴微微红了脸，嘴里嚼着肉，含糊地道。

    “衣服都没换！”

    杨曼妮打量上一番，笑道。

    “等下啦，我先吃点，好饿！”苏玉晴再夹了点菜，吃得满嘴油光，末了，一抹嘴，蹬蹬上楼了。

    半个小时后，她才下来，已经换上了一身黑色的休闲装，头发盘起，稍微化了点妆，看起来美极了。

    她坐下，接过了宝宝，带了一会，外边就有喇叭声传来。

    “爸妈来了！”

    苏玉晴忙起身。

    “爸，妈！”

    车开进来，停好后，下来一对中年夫妇。

    苏父一下来，见了自家女儿，哈哈笑了。

    一看自家女儿这气色，就知道日子过的不错。

    开了后备箱，他提出几袋东西，走了过来。

    “已经做了这么多啦！”

    一进门，他就闻到了饭菜的香味，放下手中的东西，便往厨房走去。

    “爸！”

    叶默见了他，唤了一声。

    “做的什么呀！”

    苏父笑笑，走近看了看。

    原本还想帮一下忙的，可一看，也没自己什么事，他就转身，走回了客厅。

    “那酒店的事，他跟你说了是吧！”

    苏母拉着自家女儿，坐在客厅一角，小声说着话。

    “嗯！早说了，他还把一半的股权给了我呢！”苏玉晴笑道。

    “真的？”

    苏母听得一怔，有些不敢相信。

    听说，那酒店贵得很，得大几个亿！那一半的股权，不得两三个亿么！

    这么多钱，说给就给了？

    “对啊！”苏玉晴道，“刚回来那天，他送给我的。”

    苏母坐在那儿，愣了半响。

    她着实被震到了。

    那可不是几百万，是价值几个亿的股权啊！

    “好好好！”

    待她回过神，便是笑了，连着说了几声好，再抬头，往厨房看了一眼，她心中却是有些欣慰。

    以前就听玉晴说，小默对她好，现在看来，可不是一般的好。

    “听泽峰说，小默弄的这个风险还是挺大的，你让他悠着点，不要太冒险。”想到什么，她又提醒道。

    “知道！”

    苏玉晴笑笑。

    母女俩继续聊了起来。

    苏父则在一旁逗着宝宝。

    等菜上来了，众人坐下，热热闹闹吃了起来。

    这次，苏父也没喝酒了。

    吃完饭，再呆了一个多小时，他们才上车走了。

    “什么？小默把一半的股权都给玉晴了？”

    车开出去，苏母把这事说了。

    苏父登时一阵咋舌。

    “是啊！小默弄了个股权赠予协议，让玉晴签了。”苏母笑道，“你说小默这孩子，怎么这么大方呢，我都没想到，听玉晴说，那点股权起码值三个多亿。”

    苏父一听，嘴巴又张大了，半响合不拢。

    这么多钱，就算是玉晴，也得挣个一两年，要是泽峰，也不知道要挣多少年了。

    “我就说吧，小默这孩子好！当初第一次见他，我就挺钟意他的！”

    等回过神，苏父便是笑道。

    当初见第一面，他就觉得这小伙很热心，很不错。

    “是啊！真不错！”

    苏母笑笑。

    对于这个女婿，她是越来越满意了。

    “要不，让他们俩早点去把证领了吧！”等开了一会，苏母想到什么，突然道。

    “我看行！”

    苏父点点头。

    两人都住一起了，还有一对宝宝，跟结婚没什么两样了，早点把证扯了，也能多个保障，彻底定下来。

    要不然，以后出点什么事，这么好的女婿不就丢了么！

    两人又聊起了领证的日子，逐渐开远了。

    (本章完)

