    一连几天，顾晚卿都宅在家里。

    商宁宁每天早上都能看见女佣，从她房间里清理出几个啤酒瓶子。

    想要练车的心，只能不断往后延。

    不过商宁宁也没有时间精力去催促顾晚卿练车，毕竟她还得帮着母亲防小三。

    她爸回来第一天，家里的女佣就去他爸的房间里“侍寝”。

    这要是被妈妈知道了，还了得？

    ＊

    时间一天一天的过去，商肆看顾晚卿宅在家里没什么实质性的行动，并不着急；

    着急的是秦朗。

    “肆爷，顾小姐为什么迟迟没有去二爷的公司里入职？”

    “这……眼看二爷和汽车公司的采购负责人就要见面了，如果我们再不采取行动，如何能获悉两人之间的合作内容？”

    “肆爷，要不我再派个人过去吧？”

    商肆回复了两个字。

    【不必！】

    他无条件相信顾晚卿。

    相信顾晚卿一定能想到办法，并且用自己特有的方式，能够把文件带出来。

    秦朗都快急哭了。

    商肆和顾晚卿成天宅在家里，这两个大佬，一个比一个稳！

    顾晚卿宅在家里没事的时候，不是打游戏就是玩手机，表面看起来，的确没为偷文件做任何准备。

    定制的隐匿软件。

    【蜘蛛，查的怎么样了？】

    蜘蛛：已经黑进了商尔的手机里，马上就能获取他们今晚的见面时间和见面地点。

    【OK！】

    晚上六点。

    秦朗的商宅后门的不远处，急得火烧眉毛。

    都知道二爷和汽车公司采买负责人今晚见面，可顾小姐一直都待在商家。

    她到底有没有把肆爷安排的事放在心上？

    如果顾小姐真的耽误了肆爷的正事，他立刻就停止在全球找眼睛资源。

    商肆靠在床头上看书，见沙发上坐着的顾晚卿，依然是那副云淡风轻胸有成竹的样子，悄然勾了勾唇。

    这种淡定，他很欣赏。

    时间一分一秒的流逝。

    晚上七点半。

    秦朗等不及了。

    【肆爷，听人说二爷已经从公司出发了，我去找人盯着。】

    商肆的回复跟之前一样。

    【不必！】

    还不必？！

    秦朗急得转圈，这个顾小姐到底给她家肆爷吃了什么迷魂药？

    他家肆爷竟然选择无条件相信她。

    蜘蛛的消息，终于发了过来。

    【苏bar，VIP包房9。】

    顾晚卿手指上下翻飞，【收到，谢了！】

    紧接着，顾晚卿起身背上自己的双肩包，跟商肆打了声招呼。

    “你在这等着，我今晚把文件给你带回来。”

    商肆微微颔首。

    他没有像顾晚卿所说留在商家，而是在顾晚卿走后，随即出了门。

    ＊

    秦朗终于见到他家肆爷了。

    他没看见顾晚卿出来，“肆爷，我们自己去搞定文件吗？”

    商肆墨色的眸子里闪烁着别样的神采，“我们看热闹去。”

    看热闹？

    她家肆爷管这么大的事叫“看热闹”？

    秦朗越来越不懂肆爷了。

    ＊

    苏bar。

    灯红酒绿，纸醉金迷。

    这里是帝都地下最大的销金窟。

    只要人们揣着钱进来，就别想再把钱带回去，这里有的是让男人花钱的消费娱乐机会。

    顾晚卿看了一眼这里的环境，心想，这倒是完全符合商尔的审美。

    苏bar，顾名思义，这儿和苏联有点联系。

    成群结队的洋妞穿着比基尼，端着各种颜色的鸡尾酒，穿梭在舞池中。

    她们对贴上来的男人来者不拒，只要肯买她们手上的酒，想要做什么，包间里说话。

    人群中，保养得当的商尔出场就吸引了不少酒女的视线。

    一身深咖色西装，英伦三件套在他身上被演绎出非常极致的雅痞精英味道，手腕上的爱彼手表，更彰显了他非凡的商务地位。

    目标出现，顾晚卿戴上化妆舞会的面具与他擦肩而过。

