    第075章：郎有情妾有意   

    侯盼秋发现，她只是出去了一趟，回来后发现‘有病’的宁占成竟然不在家。

    她抓来司机询问：“你家先生去哪里了？”

    

    司机脸不红气不喘地说：“先生临时有事，出差了。”

    

    这是大小姐交代下来的事情，他肯定不会告诉侯盼秋有关先生的下落。

    

    侯盼秋的声音霎时变得尖锐了起来：“你说什么？

    他出差去了？”

    

    宁占成服了药，现在连行动都颤颤巍巍的，怎么可能跑去出差。

    

    难道他的病好了？

    可是今天早上她看他还是一副病恹恹的样子。

    

    除非……他瞒着她去治病了？

    

    侯盼秋一想到这种可能，紧张地六神无主，生怕被宁占成发现她给他下药的事情。

    

    “夫人，我说先生出差了。”

    司机再次强调道。

    

    侯盼秋瞪着司机：“你要是敢骗我，我就让你滚出宁家！”

    

    司机撇唇，这个家又不是她说了算，他才不怕被赶出宁家。

    

    看着司机对她不理不睬的样子，侯盼秋气得捏紧了拳头，总有一天，她会成为这个家的女主人，然后将那些不服从管理的下人全赶出宁家。

    

    一上午，宁念都是趴在桌上，神情恹恹，对老师讲的内容，更是心不在焉的样子。

    

    谢婉婉见她这副样子，不免担心待会的英语课。

    

    念念对其他老师的课都表现出厌学的情绪，不知道待会苏俊彦的课，她又会是怎样一种态度呢？

    

    “念念，马上就是英语课了，你想好怎么面对苏教授了吗？”

    

    原本就心烦意乱的宁念，听到谢婉婉这样一说，涂着口红的唇轻轻抿了下，然后像是下定了决心：“你之前不是说要撮合你堂哥和我交往吗？

    现在这句话还算数么？”

    

    谢婉婉猛地扭头看向她，难以置信地瞪大了眼睛，“虽然我也想你和我堂哥在一起，但是你摸摸你的心问问，你真的已经打算放下苏教授，然后重新去接受另一个男人吗？”

    

    宁念双手托着自己的下巴，反问谢婉婉：“难道你也觉的，让我放弃苏教授，重新去接受另一个男人，这个决定很难？”

    

    谢婉婉点头如捣蒜：“没错，我很肯定苏教授在你心里的重要性，你根本一时半会儿忘不了他。”

    

    宁念忽然笑了，笑中带着一抹心酸，不是她不想忘记他，而是他心里根本就没有她。

    

    而且她现在必须将他从她的心里剥离掉，因为她答应了平缓月，不会再去招惹那个男人，她要救宁占成，这就是她的答案。

    

    “婉婉，我已经考虑得很清楚了，我和苏教授之间是不可能的了，所以你不用再劝我了！”

    宁念将对他的念想藏在了心里，她现在要做的就是救宁占成。

    

    谢婉婉从未见念念的目光这么坚定，她不由得怀疑，难道念念真的打算放弃苏教授了？

    

    既然她都决定放弃苏教授了，那她也没必要再劝她坚持了，毕竟苏教授的家人似乎也不太喜欢念念。

    

    “如果你决定好了要放弃苏教授，那我介绍我堂哥给你！”

    

    宁念笑了，笑谢婉婉这么给力，其实她现在根本没有太多的精力去重新开始一段新感情，毕竟她对苏俊彦是真的用了心，要想从一段旧感情里爬出来，还是需要时间的。

    

    “谢了，等哪天我想谈恋爱了，身边又没有合适的人选，你再撮合你堂哥和我，也不迟。”

    宁念由衷地说。

    

    谢婉婉也没有勉强宁念马上和她的堂哥交往，毕竟宁念需要时间去克服心里的障碍。

    

    上课铃声敲响了，打断了交谈的两个女生。

    

    宁念侧过头望向了窗外，这节课是他的课吧？

    

    说实话，自从上次他一本正经地拒绝她之后，宁念就打算以后看到他，她应该选择冷静对待吧。

    

    虽然她的心还是会很难过，但是她相信难过只是暂时的，要是不难过，才说明她不正常。

    她难过说明她是正常人，对这段感情是真的用了心。

    

    苏俊彦一进教室，就看到坐在位置上，神情低落的某个人。

    

    其实后来，他也想过他说的那些话会不会对她造成很大的影响，之前的猜测，在这一刻得到了证实。

    

    他说出的那番话，确实让她伤心了吧。

    

    谢婉婉伸手捅了捅宁念的胳膊，提醒她：“念念，苏教授在看你呢？”

    

    闻言，宁念拉回思绪，抬头的瞬间，视线和讲台上的英俊男人对视上。

    

    片刻，宁念想到他对她说出的那些残忍的话，压下心头的悸动，别过头避开他的视线。

    

    她假装没有看到他，低头翻着手上的书，只是每翻一页，她的心就不受控制地痛一下。

    

    苏俊彦看着女孩姣好的侧颜，想起刚才她看他的眼神，是带着一股疏离的冷漠。

    

    他的眼神里闪过深深的什么。

    

    “今天我们开始上……”苏俊彦很快调整了下自己的状态，声音是一贯的清冷动听。

    

    游娇的视线一直注视着讲台上的男人，她发现今天的彦哥哥似乎有心事，脸上不见一丝表情。

    

    虽然之前他的脸上也是没有任何温度，可今天的他，更是冷淡地叫人不敢靠近。

    

    谢婉婉看着沉默的宁念，担心地瞥了眼她，再看向讲台上讲课的男人。

    

    “念念，别难过了。”

    

    宁念深吸了一口气，故作坚强地说：“我没有难过，我只是在想一件事。”

    

    “别逞强了！”

    

    “不要说话了，专心听课吧。”

    

    谢婉婉敢用自己的人头担保，宁念要是听进去了，她就把头拧下来当球踢。

    

    苏俊彦虽然视线是看着讲台底下的，可是他的视线并不是看着所有人的，而是余光偷偷落在了宁念的身上，他看到她时而皱眉，时而抿唇，一副愁眉不展的样子。

    

    难道他的拒绝，就让她这么不开心吗？

    

    或许他应该找她好好谈谈才是。

    

    这样一想，课程一结束，他抬起脚正要下讲台。

    

    一个人影抢先一步跑到了他的面前。

    

    游娇笑看着他，小声说：“彦哥哥，你猜我这几天和阿姨都做了什么？”

    

    苏俊彦抿唇，并不想知道她和他妈做了什么。

    

    但是游娇根本没有注意到他脸上情绪的变化，而是自顾自地说：“彦哥哥，我们去外面慢慢聊怎么样？”

    

    苏俊彦也不想当着这么多人的面，和游娇表现得有多亲密，他颔首，然后拿着课本率先出去了。

    

    游娇也跟了出去。

    

    身后传来了羡慕的议论声：“哇，游娇和苏教授为什么这么熟稔啊？

    莫非他们在交往？”

    

    “小道消息，听说游娇和苏教授从小青梅竹马！”

    

    “想不到游娇这么好命，竟然从小就和苏教授认识！”

    

    “依我看，他们岂是认识这么简单，他们分明就是郎有情妾有意。”

    

    宁念虽然一直低着头，没有去看发生了什么事情，但听到这些议论声，她大概也猜到了什么。

    

    她握在手上的笔用力将纸划破了，脸色苍白地垂下了眉眼。

    

    谢婉婉见她这个反应，小心翼翼地说：“你别听她们胡说八道，她们又不是苏教授，怎么知道苏教授是怎么想的。”

    

    “我没事，你不用安慰我。”

    宁念深吸了一口气，将划破的纸撕下来扔进垃圾桶，重新提起笔写字。

    

    只有她自己知道，她此刻的心有多乱。

    

    

