    贺素琴一愣，止住了眼泪，“什么？”

    哭得太认真，太投入，一时没听清叶婉兮的话。

    叶婉兮耐着性子又说了一遍，“我说，你说完了没有？”

    “啊？我……大小姐您不会不信我吧？”

    叶婉兮：“对，我不信。”

    贺素琴的表情僵在脸上，心道寻常人聊个天，就算不信也不会这么直白的说出来，好歹转个弯，委婉一些，彼此都有个台阶下。

    贺素琴很快调整好情绪，委屈的眼泪直流。

    “这么说来，大小姐这四年来定是吃了不少苦头，大小姐，这都是奴婢的错，你要打要骂奴婢都无话可说，可您千万别跟自个儿过不去啊。”

    贺素琴能屈能伸，对她自己的称呼马上就变成了奴婢，还拉着叶婉兮的手往她自儿的脸上扇去。

    叶婉兮也没躲，任由她拉着自己的手，啪啪的在她脸上打了几个巴掌。

    贺素琴内心崩溃，这还真打啊？哪有她这样的？

    寻常人不应该急着躲开吗？

    看着贺素琴一脸惊愕，叶婉兮才懒洋洋的缩回了手。

    “你说你数日不眠不休的寻我，又数日不眠不休的在我娘灵位前忏悔对吗？”

    贺素琴点了点头，哭诉道：“大小姐若是没了，奴婢就万死难辞其咎啊。”

    “数日是几日啊？”

    贺素琴不晓得这个不按常理出牌的叶婉兮这么问是什么意思，只随口说道：“大概七八日吧。”

    “哦，七八日，好久哦。”

    贺素琴眼泪又落下来，“这都是奴婢应该做的，奴婢做得远远不够，奴婢应该不眠不休的，直到找到大小姐才是。”

    叶婉兮并没有理会她戏精上瘾，而是用严谨的态度对她说：“你怕是记错了时间吧？人不可能那么久不睡觉还活着，你又不是妖怪。”

    贺素琴：“……”她怎么觉得自己跟不上叶婉兮的路子了呢？

    贺素琴尴尬的说：“可能是我记错了，三五日才是。”

    “一个数日是三五日，两个数日就是八九十日。不要多，你再试个五日不眠不休，若是你还活着，我便信了你。”

    “啊？”贺素琴瞪大了眼，一时无言。

    她觉得她变了，以前可是又蠢又傻又好糊弄，现在变得咄咄逼人。

    叶婉兮看着她一脸无措的样子，冷笑一声，面色陡然沉下来，“做不到就是你撒谎，贺素琴，你说你是不是巴不得我死在外头？”

    贺素琴骨子里的奴性，因她的怒声全身一震。

    深深的吸了一口气，让自己保持镇定。

    “大小姐，您说这话可是冤枉了奴婢啊，全府上下都知道奴婢的忠心。夫人生前对奴婢的信任，老爷对奴婢的信任，奴婢都不敢辜负，奴婢是宁愿自己死，也不敢说巴不得大小姐死在外头这种话，您这是听了谁乱嚼舌根子？简直丧尽天良哦。”

    “是吗？”看着跪在地上的贺素琴，叶婉兮伸出纤纤玉指，抬起了她的下巴。

    “你确实不敢说，这个我信。不过你心里是怎么想的，你也别想瞒过我。”

    贺素琴面色大变，不过只一瞬，很快就镇定下来。

    她心里怎么想的，只要她不承认，谁也不能拿她怎么样。

    贺素琴哭兮兮的道：“奴婢不知道是哪个丧尽天良的在大小姐面前挑拨离间，但奴婢真的没有这么想。举头三尺有神灵，奴婢敢指天发誓，奴婢若敢害大小姐，就让奴婢一世为奴，永远都不得翻身。”

    叶婉兮一脸惊讶，心道你还真敢发誓啊，是认定了我叶婉兮被和离后将永不翻身，根本用不着你出手，还是觉得有房盖遮着，发的誓就算不得数啊？

    既然话都说到这份上了，叶婉兮也懒得同她翻旧账了。

    “那你就记得了你今日的话，否则，老天爷不惩罚你，我也会亲自动手惩罚你。”

    贺素琴并未将她的话放在心上，一个劲儿的点头，“是是，奴婢永远记得。”

    她自认为自己又重获叶婉兮的信任，忙向她进言。

    “大小姐，我听紫霞说王府上住着一个南黎女子，是姑爷带回来去的？”

    叶婉兮一挑眉，她哭了半天，可算扯上正题了。

    “怎么？你有意见？”

    贺素琴：“……”

    “大小姐这话说得，姑爷带回去的人，哪里容得我有意见啊？我只是担心大小姐，想问问大小姐，可是因为那个南黎女子才要跟姑爷和离。”

    叶婉兮饶有兴致，“是又怎么说？不是又怎么说？”

    “若是的话，大小姐闹着要和离可就上了她的当了。我听老爷说过了，那女子是要来咱们东池国和亲的，她与君上有个十日之约，十日内她会在适婚的皇子公子们中挑选一个心仪的男子成亲。

    姑爷已经成亲，挑选的人中必然不能有他。可若是您现在同姑爷和离了，那她就能挑姑爷和亲了，不正合了她的意？”

    叶婉兮勾起嘴唇，“我知道啊，我打算成全他们。”

    贺素琴面色一变，“什么？大小姐你疯了？”

    叶婉兮冷眼瞪过去。

    贺素琴立马改口，“我是说，大小姐您可别犯傻了，您这么做，他们不会感谢的，能为您难过的只有你的亲人呐。”

    叶婉兮心中冷笑，心道，我这么做的话，你和你女儿确实会难过，不过不是为我难过。

    眼见着已经在她身上耽搁了不少时间，叶婉兮不想再和她扯下去了，便冷笑着问：“怎么？你要做我的主？”

    “啊？不不，我不敢做大小姐的主。”

    “既然不敢那就闭嘴。”她站起了身，淡道：“我还忙着呢，就先走了，茶钱你付。”

    贺素琴：“……”

    她一脸不甘的看着她去开门，突然又道：“大小姐，您好像变了。”

    叶婉兮在门前驻足，淡淡的说：“四年了，变了不是很正常的吗？”

    说完，她便开门离开。

    贺素琴看着她离去的背影，想不明白，到底要经历什么，才能让一个人与四年前的区别这么大。

    对面的雅间。

    “哎，你的王妃出来了，看起来不太高兴哦。”

    李夜璟侧头看向窗外，便见着叶婉兮冷着一张脸下楼。

