    谁也没有刻意去留意郭山的异常，尤其是在两个当事人都很体贴的不想在郭山不自在的情况下。

    ……

    日子平静而淡然地过了几天，又到了休息的日子。

    这一天一大早就阴云密布，好似随时都有可能下雨。

    这样的天气，并不适合再上工，刘大队长索性给大家放了一天的假。

    有人借着这样的天气去了镇上，有人结伴去山上打野食。

    有一阵子没有再上山了，沈易遥也背着背筐上了山。

    她才走到山脚下，就皱了眉。

    她感觉有道不怀好意地视线，落到了她身上。

    沈易遥转头四处看了看，心底有些疑惑，大柳村的害虫都除的差不多了，又会有谁对自己还不怀好意？

    这里三五成群要结伴上山的人并不少。

    她一圈看下来，并没有看到谁的眼神不对来着。

    她也没太当回事儿，反正一会儿入了山，真要是有人跟着她，准会被她发觉。

    沈易遥“艺高人胆大”，并没有把那一眼太放在心上。

    本来上工的时候，偶尔也还是会有人看她不顺眼，谁让她把长得最好看的知青给“勾搭”走了呢！

    当初那些大姑娘小媳妇的，背着她就是这么说的。

    这里也有不少以前讲过她的人，沈易遥以为是她们又看她不顺眼了，也就不关注了。

    也是在她往前走的时候，不少刚才没有发现她的人，都拿那种打算孤立她的眼神看着她，对她充满敌意的也不少。

    那么一道短暂地，很不友善的目光，在众多几乎差不多的目光中闪现了下，也就被沈易遥给忽略了过去。

    她可没有什么被害妄想症，不会被看两眼，就以为总有刁民想害她。

    所以……她错过了一道二次幽冷看向她的眼神，那一眼也是速度奇快，比第一次的时候还更短暂，大概是因为第一次引起了她的注意，有所警觉，不想被她发现吧。

    沈易遥如以往上山一样，快速地向前走着，很快就与成群结队上山的男男女女们分开了。

    她的速度太快，那些人想多看她两眼都难。

    沈易遥一路走，一路见什么就摘什么。

    蘑菇，野菜，药材，野果……只要是有用的，见到了就都被她装进了背筐。

    有些比较金贵，放筐里拿回去很可能会折腾熟的，她就干脆塞进了空间里，保证着这一趟的收获都是新鲜的。

    哪怕是路上遇到蛇了，也会被她顺手盘了丢进筐里带走。

    天气一天天的热起来，夏天的气息越来越浓郁，山上也变得活跃了起来。

    飞禽走兽们随处可见，偶尔还能远远看到傻狍子在林间吃草。

    沈易遥眼睛一亮，悄悄靠近的时候，忽然一只野鸡窜了起来，惊跑了傻狍子。

    傻狍子一蹦一跳逃得飞快，眨眼就消失在了茂密的林子里。

    沈易遥咬牙，恨恨看向了落地的野鸡，抬脚一踢，脚前的一块石头被她踢飞，跟弹弓射出去的一样快速砸向了野鸡。

    那力道和速度，哪里像个姑娘家随随便便一脚踢出去的？

    石头“噗”的一声打中了野鸡。

    野鸡一声哀嚎，扑棱着翅膀，挣扎了两下，还是掉在了地上。

    沈易遥这一脚没打中野鸡的头，只打伤了它的翅膀。

    野鸡落地还想扑腾，已经被快速跑过去的沈易遥给抓在了手里。

    沈易遥一把拧断了鸡脖子，把鸡丢进了背筐里，脚步微微一顿，仔细听了听动静。

    她左右看了看，没看见人影，不由皱眉，干脆人影一闪，躲了起来。

    下一刻，她就催动了异能，开启了自己的感知。

    周围的人一个个的都被她找了出来。

    这些人有男有女，却是都在忙着挖野菜，并没有哪一个鬼鬼祟祟地靠近自己，更没有哪一个东张西望。

    这……自己真的太敏感了？

    沈易遥莫名其妙的烦躁了下，觉得自己今天可能真的有些神经过敏了。

    只是她不知道的是，她的异能感知撤掉，人也快步离开了之后……

    在被她扫过的人中，有一人又状似看天是不是要下雨了，还跟身边的人聊了两句，眼睛却是快速地扫过沈易遥刚才所在的位置。

    发现那里早没人了，他心中一急，可人却没动。

    沈易遥继续往深山里头去，渐渐地碰不到其他人了，也没再感觉到古怪的视线。

    她放了心，注意力也不再放在身后，而是开始留意常有野猪出没的区域，小心防备了起来。

    到了这种比较危险的地方，沈易遥的感知就不会再关掉了。

    她发现野猪又回到了原来的地方，大概是发觉这里没有危险了吧？

    才死过很多人的地方，草木也比较茂盛，还开了不少红红黄黄的小花。

    一群小野猪在成年野猪的看顾下，开开心心地在花丛中奔跑着，看着十分的惬意开心。

    那一片，并没有沈易遥看上的东西，倒是那一群一头就能撞断一棵树的家伙渗人得很。

    沈易遥小心绕开了野猪群，同时，她也忌讳着另一头母熊所在的方向，向着另外一边而去。

    那一边有个断崖，她还没有接近过，不知道会不会有更好的收获。

    沈易遥越走越远，很快身影又消失不见了。

    在断崖附近，沈易遥往断崖下看去，意外找到了一朵灵芝。

    那么大的一朵，真的好难得啊！

    这得长了多少年，才能长成半个脸盆大小啊？

    沈易遥的心脏砰砰直跳，这周围目前并没有猛兽出没。

    今日拿到这支灵芝，她就可以功成身退，回家去了。

    她又抬头看了看阴沉沉地天空，空气中已经有了湿粘感，看来真的快下雨了。

    沈易遥不再迟疑，从空间里拿出了一捆绳子，一头绑在了树上，一头绑在自己的腰间。

    确定绑牢之后，她就一步步靠近了断崖。

    转身下去的时候，沈易遥也是很小心的。

    这样的地方，说不定哪里就藏着毒物。

    她一路下去的时候，一直都在感知着有没有毒蛇之类的毒物潜藏着。

    下到一半时，沈易遥停了下来，还别说，她还真就在灵芝边上发现了一条毒蛇。

    看那与岩石相差不大的颜色，沈易遥辨认了一下，确定是岩栖蝮蛇！

