    易不晦一行回山之后不久，石林却是给山上的众人有带来了一条喜讯，岳灵珊有喜了。华山派这风起云涌的一年终是圆满的结束了。山上众人欣喜的迎接新的一年。

    江湖之上却非如此平静。

    正月初三，新年还未过完，劳德诺由嵩山折回，带来了一条震惊江湖的消息。

    除夕之夜，东方不败率人夜袭少林，起因是少林囚禁日月神教圣姑长老，少林方丈方证不敌被重伤，数名方字辈的高僧遇害，幸得左冷禅前去救援，才退去敌人，只是易筋经连同数本经书绝技却是被抢。

    任我行几人却是让令狐冲护着逃出少林，往南方逃去了。

    易不晦知道此事也不禁感慨主角光环，不过也未理他们，任我行被他废了丹田，暂时闹不出大动静。便派路忘归和劳德诺去一趟少林，如此大事，华山也不能失礼不是？

    不过此次嵩山之行倒比想象的短，不过十数日，二人便回来了。

    易不晦知事情还未结束，暗道：方证需要养伤，左冷禅也在想办法提升实力，虽不知是否得到了剑谱，不过短期内并派之事却是要搁置。华山也还需要些时间。

    如今华山之上，却是只有易不晦一人空闲着。岳不群等人虽知易不晦实力，少林发生如此大事众人都有一种紧迫感。

    岳不群立马进入闭关，宁中则便照顾起女儿。得益于“九阴真经”，岳不群“紫霞功”已近大成，此次闭关更有不大成便不出来的架势。

    封不平三人便是上乘内功在手，练虽练，还是侧着剑法，易不晦也不好说太过。丛成二人资质比之封不平还是差些，倒地也是剑术大家，易不晦的“方岳剑法”已是有所小成了；封不平却是取各家之长完善自己的“狂风剑法”，易不晦想他完善，可以给华山再添一部上乘剑法，便点出他剑中缺点，说了一些记忆中关于“清风十三式”的剑理要诀，希望可以有所帮助。

    至于卫不信虽修习“北斗大法”，性子却不如当年冲动，除了练功之余，便开始教授弟子。

    不知不觉已是阳春三月，嵩山那边也是有消息传来。左冷禅与方证商量于六个月后重阳之日，召集天下正道共商对抗魔教之策。

    ……

    嵩山脚下，易不晦和岳不群带领着石林路忘归等二十名弟子来到嵩山，今日大会在太室山观胜峰上举行，少林甫经大劫，无甚心思，便交由嵩山派主持。

    上山路上，行人往来，络绎不绝，除了大门小派，亦有江湖散客独行侠，其中不乏黑道绿林之人。

    路忘归对着石林道：“师兄，看来嵩山派的阵势来的挺大！”

    石林皱眉道：“如此大张旗鼓，怕是已经准备充分了！”

    路忘归笑道：“视这联盟之主为囊中之物的，可不是他们一家！”

    几名弟子说说笑笑，再行不远，陡见双峰中断，天然现出一道门户，疾风从断绝处吹出，云雾随风扑面而至。正是那“朝天门”，再行一点便至峰顶，人头攒动，聚集无数江湖豪客。

    左冷禅领着二十余名弟子，站在前方亲自迎接来客。见到易不晦一行来到，和交谈之人拱手行礼，便向他们这边而来。

    “易掌门多日不见，这姗姗来迟的风格还是依旧啊！”左冷禅拱手笑道。

    易不晦也是笑脸相迎到：“左师兄说笑了，这嵩山的门却是不如我华山好进啊！怎么大会开始了吗？”

    左冷禅笑的：“还未开始，只是泰山天门道兄、衡山莫大先生、恒山定逸师太几位先到，却是念着易先生呢？”

    易不晦点头道：“如此有劳左师兄操心了！”

    左冷禅望向一旁岳不群道：“久见了，岳师兄，原想你在华山弄孙为乐，却不想还能再见！”

    岳不群笑到：“左师兄说笑，这江湖若是平静祥和，我自乐得在山上弄孙，自这少林出事，我是无一日不担心嵩山出事，这不，想想便跟了过来！”

    左冷禅哼道：“嵩山之事倒还不敢劳岳师兄操心，只不过你那弟子在江湖上可是好事多为啊？”

    二人闻言皆是一怔，便是近月来江湖上的纷乱也仅仅南方传闻暗流涌动，有一股势力四处扩张，这于诺大的江湖基本上没日都有，也无甚影响。却也不会和令狐冲有关系，这令狐冲虽混却没什么野心，断然做不出此举。

    任我行若是无恙还有可能，只是他丹田被易不晦废了，已无兴风作浪之能才是。

    岳不群正待询问，却见前方来客，左冷禅似也不想与二人多言，拱手便要离去。

    易不晦见状笑着道：“左师兄先忙，我等先过去，却不可让几位掌门久等啊！”

    说罢便向里走去。

    ……

    岳不群怒道：“却不知那孽畜又做了什么好事？”

    易不晦道：“不管做什么，也套不上咱们，稍后再打听一番吧！”

    岳不群无奈点点头，对这个从小养到大的弟子，感情也是很复杂！

    石林开口道：“岳父大人不必忧心，或许是做了什么得罪人的事，对咱们也不一定是坏事！只是，这左冷禅双目神光熠熠，比之昔日，却是武功大进啊！”

    易不晦笑道：“是啊！也许有一番奇遇吧！德诺，你在嵩山多日，可有什么发现？”

    现在劳德诺基本上定点在嵩山了，劳德诺摇头道：“除了那日上少林，并未发现左师伯下山！”

    易不晦轻声道：“少林那边还有如此神功？”心中暗道：看他形神不像练了“辟邪剑谱”啊！难道大和尚真这般大方送出了“易筋经”？

    易不晦压下心中疑惑，进入禅院与前方的各派掌门寒暄一番，却是从解风口中得知了令狐冲近日所为。

    原来那夜，四人逃离嵩山，东方不败虽未亲自追杀，却也派了手下前去。令狐冲任盈盈带着众重伤的两人，幸得蓝凤凰留下探查消息的手下救助，方逃去了云南。

    原本去了云南也无甚影响，只是这一个多月也不知是否任我行伤势恢复了，却是重新出山，以五毒教为基础，收拢一批绿林强豪，封向问天、令狐冲为左右使者，立下“日月盟”。不过月余，两广、云贵之地已尽入他手，看架势随时会对川南之地出手。

    易不晦得知消息，立马明白了院中一身紫色道袍，捏着兰花指的余沧海，如何肯下定决心。

    只是易不晦心中困惑却是不解，他一掌废了任我行丹田，那日活下去都难，便是被大和尚救起，经脉可医，可这丹田便是易不晦自己出手也得废一番功夫，怎会数月痊愈？若不痊愈，内功全无的他，与废人无异，怎会有雄心壮志再战江湖呢？一个个疑问在易不晦心中升起。

    不过多时，在嵩山弟子的引领下众人前往封禅台，台下一排座椅，各门派掌门帮主、江湖名宿分别落座，各派弟子皆是站在身后，其余江湖散客皆是寻个空地便席地而坐或静立等待。

    封禅台上左冷禅、方证、冲虚三人已是立于台上，却无人反对。这三人，一是东道主，一是武林泰山北斗，众人皆觉理所当然。

    易不晦望着左冷禅一旁脸色苍白的方证便知他伤势未愈。左冷禅与方证、冲虚谦虚一番，便起身上前。

