    薛晓枫反复的看着关于陈潇被双项提名为诺贝尔奖候选人的消息，心中更是五味杂陈。

    他想着要是自己此时依旧再长天科技的长泽洲工作，那么属于陈潇的这一份荣誉也有自己的贡献。

    此外他会十分坦然的面对自己的父母以及同学和老师，不会像现在一样像老鼠一样生活在黑暗的地下实验室。

    在上个星期，薛晓枫听说自己的父亲因为心力憔悴，再加上因为自己的事情怒极攻心所以病倒在了医院。

    薛晓枫十分的渴望，回到国内去探望一下自己的父母。

    但是他知道自己根本就回不去, 因为只要飞机一落在夏国大陆的土地上，他就会立刻因为涉嫌商业犯罪而被逮捕。

    薛晓枫可不是什么法盲，他详细地查看过关于商业犯罪的相关法律文件。

    他这种情况很有可能会判好几年。

    人这一辈子能够有几年的青春？

    他可不想自己这一辈子最好的时光，都待在监狱之中度过。

    开弓没有回头箭，薛晓枫现在就像是一个在赌场里输得精光的赌徒，他双眼通红压上了一切的家底，就是希望能够在最后一把，能够把自己所有的损失全部都给赢回来。

    第2天，薛晓枫和他的团队再一次面对英特尔高层的质问。

    这一次英特尔CEO可没有功夫专门去和一个夏国的科研团队谈话，而是派了英特尔的技术部门负责人哈里森。

    哈里森希望能够看到薛晓枫团队的研究成果。

    但是非常可惜，薛晓枫等人再一次让哈里森失望了。

    薛晓枫等人加盟英特尔半年多的时间，没有任何的研究成果。

    不仅在碳晶存储和盘古芯片上面一事无成，甚至都不能够赶上英特尔65纳米级别芯片的相关技术。

    薛晓枫的人信誓旦旦的告知哈里森，希望对方能够再给自己多一些时间。

    哈里森笑着问道:“你们还需要多长时间？什么时候能够给我们一个相比较成熟的研究成果？”

    面对着哈里森的提问，薛晓枫人面面相觑，根本拿不出一个确定的时间。

    因为他们现在整個研究过程已经陷入了一种十分可怕的困境。

    薛晓枫等人能够确定他们的实验方法和道路是正确的，但是他们总觉得自己的实验流程就是在绕弯, 就差那个引路人，所以他们一直在这个圈里走不出去。

    薛晓枫知道, 这个引路人应该就是陈潇。

    但是非常可惜，他们现在和陈潇已经无缘了。

    看着薛晓枫等人支支吾吾回答不出来任何确定性的东西。

    哈里森也是深深的叹一口气, 感受到了无比的绝望。

    他这一次过来和薛晓枫谈话, 主要是两个目的。

    第1个是看看这边的研究成果是否有新的突破, 如果有, 那么哈里森会立刻给薛晓枫的团队带来数百万米刀的科研资金, 鼓励他们继续研发。

    如果没有那么哈里斯也带来了解聘的合同, 现在看来, 你让薛晓枫的人提供他们的科研成果肯定是没有任何的希望了。

    哈里斯相当的愤怒，而且他相信老总巴雷特也是相当的失望。

    毕竟巴雷特为了挖掘薛晓枫的团队，从找猎头到给予高昂的薪酬再到安排实验室，购买相关的材料，以及让英特尔原本的实验团队进行配合。

    总投资不会少于2000万米刀，这2，000万米刀投入了一个寂寞不说，还耽误了英特尔精英团队的时间。

    哈里森不会再给薛晓枫任何的机会了，英特尔不会再在薛晓枫等人的身上有任何的投资，

    他直接将解除合同的协议书放在了桌面上说道：“薛先生，你被解雇了，按照我们之前双方签订的合同，你们在规定的时间内没有任何成果，所以我们除了基本工资以外，不会支付任何的费用。”

    ???(*?)???薛晓枫一听这话，着急了！

    他当初之所以能够放弃一切来到米国，最根本的原因就是高昂的薪酬，还有移民米国的资格, 以及子女良好的教育。

    薛晓枫还没有说话, 这个时候的同事白帆着急了：“我们这边已经有眉目了！为什么不再给我们一点时间！”

    哪儿知道哈里森根本就不再回答问题，而不是把处理问题的事情交给了下属。

    白帆还在吵闹着说道：“工资要给啊！至少给我们工资吧！你承诺的是150万年薪（白帆的年薪），现在我们工作了半年多，你至少要给我们半年的工资吧！”

    对方直接给了的白帆等人一张通知单，要求在今天下午六点之前，薛晓枫的团队全部离开实验室。

    这一下，整个人团队傻眼了！

    “薛哥，现在咱们该怎么办？”白帆想着自己未来的遭遇，有些崩溃，说话的声音还带着哭声。

    “我把我老婆孩子都接过来了，现在还住在出租房里，我们的工作签证只有一年，还有几个月就到期了，现在工作也没有了，怎么办啊！”

    白帆没有想到情况回事这样，而且按照他们现在的工作年限，都还没有拿到绿卡，更别说移民了。

    薛晓枫也是浑身都冷汗，他的老婆在米国没有去找工作，因为白帆觉得依靠自己一年三四百万米刀的年薪完全够两个人开支了，还在目前孩子在私立学校念书，这边的收入只要一掐断，那家里很快就会揭不开锅。

    白帆哭着说道：“枫哥，我们回国吧！”

    薛晓枫咬牙切齿说道：“回国？怎么回国？回国就等着坐牢，赶紧收拾东西，我们要在最快的时间内找到另一份工作，我们都是名校毕业，而且有着丰富的工作精力，只要能够找到一份新的工作，我们就能在米国留下来。”

    白帆等人很是悲怆地说道：“为什么碳晶存储和盘古芯片我们明明有相关的技术，但是每次实验都是错误的呢！到底是差了哪一环？早知道今天，我们就不出国了！”

    白帆想着，马上就是春节了。

    要是自己现在依旧在长天科技工作，那春节就能够带着老婆孩子回老家，探望父母，一家人其乐融融，过年参加同学会也会被大家所羡慕，哪儿会有今天这个困难。

    不过说这一切都已经晚了。

    哈德森离开了薛晓枫团队的驻地之后，来到了英特尔的实验室。

    实验室的手中是薛晓枫团队这段时间研究的全部成果。

    要说薛晓枫的团队手中没有成果吗？

    的确没有成果。

    英特尔最初的目标，无论是碳晶存储还是盘古芯片，至少应该拿到最核心的内容，让该项技术为英特尔服务。

    英特尔是花费了大价钱，几乎是将长天科技芯片核心团队整个给抬了进来。

    哪儿知道，抬了个寂寞。

    但是英特尔也有一些收获。

    至少获得了比长天科技公布论文更多的一些数据参数和设计原理。

    如果这些算是收获的话。

    被扫地出门的薛晓枫等人连续投递简历，希望能够在米国找到一份适合的工作。

    但是非常可惜！

    在IT或者IC行业，米国公司一看到薛晓枫等人的名字，就将其拒绝。

    因为行业都相通的，他们知道薛晓枫等人在英特尔没有做出任何的成就，反而被英特尔扫地出门，这样的人招聘过来，难道能给公司带来更好的业绩吗？显然是不可能的。

    薛晓枫等人又想着去夏国驻米国的一些科技公司应聘，但是不少公司的hr一听说这几个人的名字就赶紧打退堂鼓。

    包括联想。

    大家还愿意在夏国国内做生意呢，薛晓枫的人完全算是臭名昭著了，要是把薛晓枫等人招进公司，那肯定会受到夏国消费者的抵制。

    这种买卖是极其不划算的。

    找了好几天工作的薛晓枫回到了出租房，老婆在厨房里面忙碌着，不一会儿就摆好了一桌子菜。

    有薛晓枫最爱吃的酱烧鹅，还有一只咸水鸡。

    看到这一桌子菜，薛晓枫愣了：“哪里来的钱？”

    这段时间薛晓枫找工作，不仅一个没找到还被一些华人中介骗了不少钱，最让薛晓枫心凉的是在前天，他以前在水木大学的同学找他合伙说要开一家科技公司，专门做iC产业，填补米国市场的空白，让薛晓枫投资100万笔刀。

    想着大家都是水木大学的同学，而且都是在米国闯荡。而且看方案完全没问题！

    薛晓枫觉得大家知根知底，自己也没有工作，便满口答应了下来，可是当把钱打过去之后，他的这名同学居然消失得无影无踪。

    无论是打电话还是找熟人打听，都找不到这个人。

    这是薛晓枫的全部家当。

    薛晓枫怎么也没有想到水木大学毕业的同学居然到米国来当了骗子。

    所以这几天大家过得非常的拮据，儿子本来在米国上钢琴课的也被停了。

    妻子苦笑一声说道：“我让我妈寄来一点钱，明天是元旦，也是新年，咱们吃好一点。”

    这一下薛晓枫沉默了，男人的自尊心在这一刻尤其的膨胀，他重重地拍了拍桌子，十分愤怒的说道:“谁让你问家里要钱的！”

    正在啃着鹅腿的儿子，看着父母又吵架沉默了下来，低着头。

    妻子眼泪汪汪的说道：“晓枫我们回国吧！当初你在长天科技上班的时候，咱们能够在苏杭市买房，在苏杭市也有属于我们自己的公寓，每逢过年咱们回家都会得到村里人羡慕的眼神，大家都说你出息了。可是现在你想想我们过的是什么日子，寄人篱下，租着这破旧的房子！”

    “我英语不好，出门去买菜，还会被歧视，取笑！”

    妻子王萍虽然学历没有薛晓枫搞，但是她看问题看得很清楚，她对薛晓枫说道：“晓枫我承认，米国的确是一个非常伟大的国家，如果我们是精英阶层，在米国也能够获得非常舒适的生活条件和生活环境，但是以目前我们两个人的状态，我们达不到这样的高度，我们过不了那样的生活，晓枫我们回国吧。”

    薛晓枫暴怒的将桌面上的餐盘重重的摔在地上说道：“你现在让我回去，回去做什么？难道回去等着我坐牢吗？这样你就好找别的男人是不是？伱早就有下家了对吧！”

    王萍在嫁给薛晓枫之前，所有的同学都一致看好，因为薛晓枫人长得比较帅而且学历高。

    但是只有王萍知道薛晓枫的缺点，这个男人刚刚刚愎自用，有着理工男的那一种智商高、情商低，而且自尊心极强。

    不过在过去很长一段时间，这一切的缺点都被薛晓枫的高收入和完美的工作所掩盖了，现在薛晓枫跌入了人生的低谷，所有的缺点都暴露了出来。

    王萍整个人都被吓懵了，儿子也吓得哇哇大哭，王萍赶紧把儿子搂在怀里，躲在墙角瑟瑟发抖。

    薛晓枫骂了一句脏话之后，夺门而出。

    离开之前他说道：“就算是我去中餐馆洗盘子，我也不会回国的。”

    十分自负的薛晓枫，在当天晚上的确是找到了一份在中餐馆洗盘子的工作。

    没有办法，因为家里已经揭不开锅了，他必须要一份工作，而且是要日结。

    元旦的这天晚上，晚上11点，但薛晓枫十分疲惫的离开中餐馆时，忽然被两个华人拦在了小巷子里。

    “你好，请问你是薛博士吗？”

    今天晚上一晚上在中餐馆，薛晓枫一直听到老板或者是餐馆里的其他人叫他伙计或者是直呼其名，突然之间听到有人叫他薛博士，他还有一些恍惚，难道是自己投的简历被看中了，找他谈工作。

    薛晓枫还是习惯性的理了理衣领，虽然他现在没有带着领带穿着，不过是一件破旧的工作服。

    “你好，我就是。”

    “请薛博士和我们上车，我们有一件很重要的事情要和你谈一下。”

    薛晓枫有一些发蒙，随口问道：“是谈工作的事情吗？”

    “你上车就知道了。”

    薛晓枫虽然不知道对方找自己是什么事情，但是他对获得一份稳定的科研工作还是比较有信心的，因此随着两名华人上了一辆商务车。

    哪儿知道他刚刚上车，头上忽然就被套上了一只麻布口袋。

    紧接着就是一阵的拳打脚踢。

    “啊！你们在干什么？你们这是绑架，这是犯罪。”

    薛晓枫的惨叫的并没有得到任何的回应，薛晓枫只是感觉到自己的手应该是断掉了，很多伤口还在流血，口鼻全是血腥的味道。

    很快车停了下来，他被一脚踹下车。

    这里是天使之城最危险的地方——Art District。

    深夜的Art District，是小偷、瘾君子以及妓女的世界，一群黑人看见了薛晓枫，一拥而上，疯狂地扒着他的衣服，把他身上的手机、钱包包括身份证全部都给薅干净……

    新年的洛杉矶，很美……

    “新年快乐！”长泽洲，陈潇和沈薇、高苗、王翔、屈萍、文琪等人一起庆祝新年。

    沈薇这一次下定决心，一定要去长泽洲看一看。

    屈萍拍拍手说道：“我有个礼物要送给大家！”

