    圆镜上的斑斓风景在视线中一闪而过，转眼便翻滚着坠下天梯，流星一样直奔犬妖的脑门儿而去。

    犬妖本来被水龙卷卷在半空肆意撕扯，水龙卷里的一切杂质都像刀片一样反复不停地刮过它的身体，把它一身皮毛刮得皮开'肉绽，鲜血淋漓，喷洒在半空上，浑似一朵腥味十足的火烧云。

    它身上没一块好皮，又因白蟒力竭，水龙卷无法支撑彻底坍塌，整个身子都被甩在半空上，四肢无处着落，根本无从闪避，只能眼睁睁看着圆镜砸上面门。

    “嗷”地一声惨叫，狼妖被砸了个满脸开花，鲜血四溅。

    爹和贾山不可思议地看着我，贾山嘴角抽了抽，跺脚道：“哎呀小包你这混小子，没了圆镜，一会儿犬妖杀上来，咱们拿啥对付它！”

    我只死死盯着犬妖，心里不停祈祷，希望自己的判断没错。

    下一秒，那圆镜在半空中滴溜溜乱转了几圈，一下扣在了狼妖胸口，而就在这一瞬间，圆镜上忽地腾起一层白光。

    我心中一动，不禁一喜。

    成了！

    爹和贾山还没反应过来，但是随即就被组成天梯的满地白光吸引住了视线，只见原本凝结成实体的白光忽地散开，宛如漫天星河，纷纷陨落下去，雪片似地直扑犬妖。

    犬妖带着圆镜重重地落进了满地洪水之中，腾起一大蓬水花，这一下摔得不轻，犬妖直接摔晕了过去，等我再次看见它的身影，它已经像个寒冬里的莲蓬，乌黑干瘪地漂浮在了水面上。

    圆镜仍死死贴在它胸前，发出越来越亮的白色光芒，将天梯散成的光点全都吸引过去，整个地宫穹顶被白色光点拉出一道长长的白虹，将地宫大殿和犬妖牢牢地连接起来。

    爹这才一拍大腿反应过味儿了，“好小子，你是猜到大殿里的镜子也想抓回犬妖了对不对？”

    我点点头，抹了抹鼻尖笑道：“我也是胡乱猜的，那犬妖一跑，大殿里的镜子就冒出白光来了，我猜它是被设定好了封印犬妖，所以才冒险试试。这圆镜和大殿镜子互相呼应，所以才能牵扯住镜面发出的光凝结成天梯，这白光就是镜子的‘触手’。我就猜想如果用圆镜抓住犬妖，说不定也能把这‘触手’引到犬妖身上，帮助镜面抓住犬妖，这才冒险试试。”

    幸好真的有了反应。

    我在心里暗暗抹了一把汗，心道万幸。

    却说那漫天星光凝成银河，渐渐汇聚成一条白光长绳，末端竟然从圆镜中溢了出来，在犬妖胸前恣意流淌，很快就将它周身绕了好几遍。

    这白光不溶于水，在水里也活动自如，像个八爪鱼一样把犬妖捆成了个粽子，这才停止了蔓延，其上白光一凝，结成实质，像是大殿里有人钓鱼收网似地，通体一拽，一把将犬妖提出了水面，高高甩在半空上，死命地朝大殿里拖去。

    速度之快，甚至在视线中拽出了一道残影。

    这一通折腾，终于把犬妖弄醒了，它当场洞悉了自己的处境，然而已经于事无补，任凭它百般挣扎，也根本无法挣脱白光的束缚，只能绝望地被拖进了大殿。

    殿内隐隐传出几声哀嚎，随即白光泯灭，一切重归于寂静。

    地宫里的一切光源全都消失了，我们仨赶紧拿出手电筒照明，我好奇地朝大殿里远远照了几下，可惜手电筒的光照距离有限，根本照不到大殿里，我也只好作罢。

    此刻一切尘埃落定，地宫里到处哗哗的水流声更衬托得周围一片死寂，我们三个互相看了一眼，心里不禁升起几分荒唐之感，好像刚刚经历的一切都只是一个漫长的梦境，如今华丽落幕，重回荒凉的现实，还有那么点不真实。

    “也不知道白蟒咋样了。”我趴在汉白玉广场的栏杆上，探出脑袋极力张望了半晌，也没有在滚滚洪流中看见白蟒那巨大雪白的身影，不免有几分失落。

    “这种灵物一旦解开束缚，多半是要找个僻静之地继续修炼去了，你不用担心。”爹拍拍我的肩膀，耐心地开导道。

    我点点头，勉强挤出一点笑意，回身仰望面前高大的木楼天宫，此刻没了白光渲染，原本金碧辉煌的建筑只剩下高大的影子黑压压地矗立在眼前，倒是通道中的石灯并没有熄灭，在穿堂风的作用下灯火摇曳，照得通道中光影纷乱，宛如群魔乱舞。

    这通道像是一张血盆大口，在幽明之中守株待兔，要把所有闯进去的人吞咽下'腹。

    可身后天梯已断，眼前唯一的出路就是这血盆大口，根本没有其他选择。

    之前的体力消耗太多，我们干脆借着这些石灯的光亮，坐在木楼天宫前稍作休息。

    爹把布兜子里准备的干粮拿给我俩，贾山大口大口地就着凉水吃煎饼，我却什么也吃不下，只灌了几口水，润了润早就干透了的嗓子，只顾着发呆。

    爹瞧着我反常，忍不住问：“你这孩子，不会还在可怜那条白蟒吧？”

    我也不知道我怎么就突然情绪低落了，好像那种干了什么大事之后的精神疲惫似地，想当初我第一次给猪接生，刚巧赶上那头老母'猪难产，当时接生了一天一夜，差点给老母'猪开刀，这才险险地完成了任务。

    当时把最后一头猪羔子收拾干净了放到老母'猪肚子底下吃奶，我也是有这种疲惫感，什么也不想说，什么也不想做，只想一个人静一静，搞得当时老母'猪的主人还以为我对这活儿不满意，硬是请我吃了一顿饭，还千恩万谢地送我回家。

    想到这，我忍不住“噗呲”一声乐了。

    爹八成觉得我有点啥大病，白了我一眼骂道：“吓人倒怪地，吓了你老子一跳，你到底咋回事儿。”

    我咬了一口煎饼，费力地嚼了几口，含糊不清地道：“没啥，就是想我这也算见过大世面了，以后你不会再拦着我干这行了吧？”

    “你还真想干这行？”爹叹一口气，“我带你来的本意，其实是为了让你知难而退的。”

    我摇摇头，瞥了一眼灯火幽明的木楼通道，指了指自己的胸口。

    “难倒是知了，退却是无可退，老黄皮子给我这个东西，八成就不是为了让我在家享清福的了。”

