
　　PS：大家有能力的订阅一下吧，凄惨的想哭，怎么还能这么差呢。

　　......

　　役鬼使黑猫的出现，似乎让阿姐变得忧心冲冲起来。

　　听到阿姐所言：这一层的帝国中枢可能被腐化了。没有来的，李唯心中也暗暗凛然。

　　按照阿姐隐晦的意思，帝国中枢的孵化很可能与它们有关，而这些更深层次的存在，极度接近黑暗源头东西，对于这个世界，亦或者这一层帝国绝对是有百害而无一利的。

　　至于到底腐化是什么，暂时还不确定，阿姐并没有细说。不过等以后想办法调往帝国中枢，早晚会有所发现的。

　　再说李唯自身，一家三口三合一的诡异状态，让李唯初步明白，自己很可能是来自于更深层，甚至有可能是穿越了最深层的黑暗源泉，才来到这里。

　　或许，真正的阳世就在最深层，黑暗源泉的另一头？

　　这也是阿姐所言，寻找阳间，应该向下而不是向上的原因所在。

　　“自己上一辈子所在的地球就是阳间吗？到底是怎么穿越了黑暗源泉，又为何会落到这一层帝国之中呢？”

　　李唯心中疑惑不解。

　　他现在基本上已经肯定，自己的一小部分记忆确实出现了丢失的状况，刚刚三合一的状态，也只是让他想起了一点点而已。

　　但只是一小点，却也足以让他认识到自己的记忆出现了问题。

　　“古老传言，任死后化为厉鬼，会遗忘他死亡前七天的记忆，以及会忘却一些不太重要的东西...自己难道也是类似于这样的状态？”

　　“可是自己是活人啊，又该如何回忆起这些记忆？”

　　李唯不由自主的想起了刚刚三合一的诡异状态，宛如厉鬼之王的样子，现在回忆起来，都一阵的后怕。

　　虽然那种状态非常强大，举手投足之间，就如同掌控了这一方天地一般，甚至让那危险无比的役鬼使都感到恐惧，让李唯都忍不住沉迷。

　　但是...那种状态太危险了。

　　磅礴的疯狂，近乎要淹没他的一切理智。就好像在那一刻打开了禁忌的开关，真的与黑暗源泉联通，沉底化为了黑暗一般。

　　那已经不是鬼这个词可以形容了的。

　　所以，哪怕沉迷这种强大，但面对这种不受控制的力量，李唯也不喜欢。

　　他更喜欢自己去掌控一切。

　　“不过，那种状态之下，倒是可以隐约感受到阿姐和小妹的不同...那种感觉......”

　　如果非要用一个词语来形容的话，阿姐和小妹二者，就如同阴阳一般，阿姐是不断向下的沉沦黑暗，小妹是不断向上的疯狂光明。

　　二者完全不同，却又因为李唯作为勾连，诡异的统合起来。

　　当然，这只是初步的感受。

　　李唯还有一些感受没有说出来，比如他感觉自身与小妹更加接近一些，而阿姐的力量太过深沉，总有一种无法接触，若即若离的样子。

　　好比一个是堂姐，一个是亲妹妹一般！

　　或许小妹才真的与自己是一家人，而阿姐很可能是中途强制加入进来的！

　　当然，这个猜测李唯是不敢胡乱思索，甚至不敢贸然去求证，涉及到阿姐和小妹的根本，再小心也不为过。

　　“阿姐现在正在寻找下一层的通道，难道是为了重新接近黑暗源泉？她想要做什么？返回自己上一辈子所在的地球吗？”

　　“还有，现在探索的阳间，阿姐也曾说过这是在向上寻找....并不是真正的阳间。啧...奇怪啊，如果真正的阳间在最下面，那向上出现的阳间...又是什么？”

　　“还是说...阳间在更之上，而更深层次的世界，接近黑暗源泉的区域，其实是存在着其他东西？”

　　“比如......六道轮回！”

　　李唯心中浮现出了六道轮回这四个字。

　　神话的古老传说中，十八层地狱最深处，最黑暗的源泉之内，一切死亡的尽头，便是六道轮回的所在。

　　那也是无尽的死亡，孕育出的唯一生机。

　　只有通过六道轮回，才能真正的进入阳间，转世为人，甚至是重活一世。

　　所以，有没有一种可能，那六道轮回就是所谓的黑暗源头，而阿姐就是想要找到六道轮回，并穿越那里，真正的转世为人呢？

　　如果这样的猜测正确，李唯便突然想到了一个极其符合现在世界的结构模型。

　　仍旧是十八层地狱模型，最下面就是名为黑暗源头的六道轮回，每一层都是一个世界，都会有一个帝国。

　　这样就可以解释，阿姐为何一直强调这一层帝国了，因为这本就是十八层地狱中的某一层之中。

　　而越接近黑暗源头的地狱世界，其中的‘人’就越像鬼，甚至有可能在极度接近六道轮回的层次，那里已经是遍地饿鬼，不再有人类的形态。

　　而之所以向上，李唯看到的阳间都类似于活人，那也是因为那一层远离黑暗源头，所以那里‘人类’身上属于鬼的特点更少，类似于活人。

　　但不管怎么说，十八层地狱，无论是接近六道轮回的世界也好，还是远离六道轮回的世界也吧，这里的人类，仍旧全都是鬼罢了！

　　没有任何活人！

　　十八层地狱，都是鬼！

　　而李唯，仍旧是那唯一一个的活人。这就是他的特殊之处！ŴŴŴ.23sk.com

　　“阿姐，能否告诉我，我们是在第几层中吗？”

　　李唯心念一动，问道。

　　如果他建立的世界模型正确，那么他们应该在十八层阴曹地府的中间层次之中，具体是哪一层，还需要看阿姐是否透露一下了。

　　“哪一层？”阿姐脸色微沉，沉默了一会，又看了一眼小妹后，这才重新看向李唯，并在他的手心中，缓缓地写下了一个字：火

　　火？

　　火刑狱？

　　十万火山？

　　李唯瞬间联想到了这些，但是很快他就又与神话传说中的阴曹地府结合在了一起。

　　应该是阴曹地府中的：火山地狱才对！

　　“第十六层？火山地狱？”

　　李唯脱口而出。

　　但换来的，却是阿姐更加古怪的目光，小妹更是抱着肚子肆无忌惮的大笑了起来。

　　难道他猜错了？

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第379章 构建世界模型1免费阅读。https://xs.23sk.com 