    ……

    “有没有搞错，辅助2级抓中，他也能想的出来？！”

    Maple脸黑如墨，气得快要吐血，想到什么，急切问道：“蛇蛇，你们能不能越下？！”

    “没有机会，他们之前是推兵进塔回城，卡莎呆在塔下，根本不给我们击杀的机会。”

    蛇蛇木然说着。

    他也感觉自家被套路到了。

    布隆和EZ的防守很强，可抡起越塔击杀能力，只能算是一般，更别说才把兵线推进塔，女坦就成功赶回了线上。

    卡莎稳稳吃线，等级追平，双人路又变成单方面的一边倒，伊泽瑞尔抢不过线权，龟缩补刀。

    中路方面，

    回城过后，

    小虎原本是想先走小饮魔刀，转三相的出装。

    可想到先前Maple臭屁的一面，忍不住撇了撇嘴，“出饮魔刀都算浪费，今天看我弄不死你！”

    说罢，

    刀妹直接合成一件吸血鬼权杖带着一枚真眼，气势汹汹地走出泉水，他要走破败单杀流。

    “砰~”

    辛德拉召唤暗黑法球，命中刀妹，伤害只能算是勉勉强强了。

    3级阵亡的结点太过于敏感，加上先前已经回城一波，Maple口袋里的钱堪堪只过了300，咬牙购买鞋子回到线上，导致伤害极具下滑。

    “唰唰唰~”

    刀妹潇洒窜兵，举起传世之剑普攻两下，血量就已经回复了大半。

    “Moojin，能不能过来抓一下，我线上太难受了。”

    没过两分钟辛德拉反被压在塔下，Maple无奈选择场外支援。

    他捏着的E【弱者退散】在没打野的情况下，只能防止刀妹贴脸输出，不敢用来消耗。

    不然，一旦被抓到机会，E【比翼双刃】打出眩晕，辛德拉基本就难逃一死。

    可小虎的策略很简单，我就是光推线，然后消失在线上，不管是反河蟹，还是吃F6，尽可能的提升经济，同时还能给边路造成压力。

    “窝知道了，但需要6级，不然伤害不够。”

    Moojin磕磕绊绊说着中文，惩戒收下蛤蟆。

    下一秒，

    隐藏在地底的雷克塞，闯入了野区，望着摸眼离去的瞎子，以及四周空无一物的野怪，遗憾打出Q【虚空波】，转身离开。

    中下的线权优势，让他可以肆无忌惮的入侵野区，锅老师节奏巨爽。

    闲的无事，干脆直接在5分钟的结点，控下了第一条的水龙，增加全队的赖线能力。

    不知不觉，

    随着刀妹即将到达六级，线上的攻势愈发凌厉。

    辛德拉畏缩不前的躲在塔下，不敢贸然出现在兵后，唯恐怕被控到一套秒杀。

    “来反蹲，来反蹲，我感觉他要越了。”

    兵线临近防御塔，刀妹却一步步逼近，Maple大声呼救。

    “我..不能蹲，没大。”

    Moojin害怕队友被一套控死，悲伤的摸眼进塔，陪伴在辛德拉左右，与她一起吃兵分享经验。

    “哎呦，Moojin，Maple到6，你就让他苟在线上发育不就行了？”

    上路的眯眯蛋，超能粒子打残奥恩，随后抱怨道：“奥恩都被我打残回家了，你要一开始来抓上他不就死了吗？

    另外，现在全队就我一个优势，再不保我打，雷克塞抓到我一次，游戏就可以点了。”

    “马上去，马上去。”

    Moojin头痛欲裂，恨不得一心三用召唤几个分身，时刻去进行反蹲。

    眼下，就是打野玩家最讨厌的事情。

    中路叫着反蹲，上路叫着抓人，时不时还得照看下路，不去还得被队友抱怨，忙得连刷野的时间都没有了。

    哪还有自己判断抓人的机会？

    时间进行到7分钟，

    趁着杰斯把奥恩打回家的期间，瞎子从自家上路一塔，绕到前方草丛进行蹲伏。

    杰斯在推兵进塔后，回城补给状态，更新一轮装备，传送回到线上。

    “奇怪，奥恩省TP了吗？”

    眯眯蛋把小兵卡在中线，疑惑地望向敌方空荡荡的一塔。

    “推还是继续蹲？”在二草蹲伏的Moojin犹豫道。

    “肯定蹲啊，这波是我的回推线，奥恩敢不吃，亏死他！”

    眯眯蛋自信说道。

    突然，

    “嗷~嗡”

    古朴激昂的号角声，陡然响彻在整个召唤师峡谷。

    “甘你酿啦！！”

    后背凭空出现炽热的羊头，处于塔下补刀的Maple脸色大变，刚要慌忙转身。

    破土而出！

    “澎~”的一声，

    隔墙雷克塞挖出隧道，闪现击飞敌人。

    “这场战斗必将获胜！！”

    刀锋之舞艾瑞莉娅，从腰间的剑袋，吸附融合成一团剑雨，抛撒在辛德拉的周身，形成一道尖子三角形。

    大招【先锋之刃】！

    命中敌人造成99%的减速，并且标记敌人，附带0.5秒的缴械效果！

    利刃冲击！

    比翼双刃！

    艾瑞莉娅在原地留下第一柄刀锋，Q技能贴脸辛德拉，击碎印记，普攻打出，再次按下E【比翼齐飞】打出二段眩晕。

    快如闪电的QEAEQAQ，一秒钟尽数打完。

    三段的【利刃冲击】辛德拉被刺得遍体鳞伤，血条消失，再一次沦为艾瑞莉娅的刀下亡魂。

    “呼哧~呼哧~”

    Maple瞳孔布满血丝，喘着粗气，身躯在微微发颤，情绪积压到了极点。

    2级的女坦抓中，六级的上野抓中，他怎能不知道，这是RNG故意针对自己的策略！

    “快推，快推。”

    瞄了一眼气质阴冷，快要黑化的Maple，上路的两个小伙子眼神交错，顾不上控线，急忙推兵进塔，消耗防御塔的血量，想要挽回一点劣势。

    “君泽，你先回上路守线，中塔不要着急换，杰斯坐大，我们前期不好处理。”

    中路防御塔被磨到半血，苏言这才开口，只不过察觉到自家队长语气里的恶意。

    众人心里对Maple怜悯一番，退散回城，喜笑颜开的进行养猪大业。

    “哗~”

    下路女坦升到六级，刚指出天顶之刃，伊泽瑞尔毫不犹豫的反向e回塔，布隆举动跳脸保护，是一点机会也不给。

    “两个乌龟。”

    苏言扯了扯嘴角，打完圣物之盾，兵线推进敌人塔下，找到一处草丛后，原地按b。

    目光不由自主的放到，中路塔下，瑟瑟发抖的辛德拉，嘴角勾起一丝冰冷的弧线，“我要过去喽。”

    游戏内，

    回城合成水银鞋的女坦，依旧从野区出发，目标是中路下方插着刀妹真眼的草丛。

    “言队，会不会有点难抓，辛德拉闪现转好了，而且他的走位靠中线，应该是有察觉的。”

    小虎位置靠上，尽可能的在逼迫辛德拉向下方草丛靠近。

    遗憾的是，辛德拉不为所动，牢牢把位置卡在防御塔攻击范围的极限距离。

    “没事，大不了帮你打个闪。”

    瞥见自己海克斯闪现的进度条，苏言轻笑间，顶着扫描拐入了真眼所在的草丛。

    时间一秒一秒流逝，

    辛德拉似乎是放松了警惕，走位慢慢朝着防御塔的下方靠近。

    “怎么还没来？”

    Maple眉头紧皱。

    突然，

    “噗~”的一声，蕾欧娜的金色身影，穿过了厚实的墙壁，来到辛德拉的侧翼下方。

    太阳耀斑！

    “哈哈，抓到你了。”

    正面闪现躲过敌人大招，Maple看着被蹲伏在墙角的布隆，QR击飞的蕾欧娜，大笑间扔出【暗黑法球】和【弱者退散】打出控制。

    能量倾泻！

    “吨吨吨~”

    “比起游走，我可不差。”

    吃完整整一套伤害，血量转瞬掉落半血以下的蕾欧娜，蛇蛇笑的眼睛眯成了细缝。

    “呼~还好哥留了一手。”

    三级【日蚀】提供的强大双抗，水银鞋附带的解控效果，让苏言仍然坚挺。

    天顶之刃！

    “哪里来的闪现？！”

    伴随着耀眼的金芒，蕾欧娜E闪命中神色呆滞的辛德拉，手中金色圆盾狠狠拍下造成眩晕，挂上引燃。

    不管有多大的惊愕，敌人却不会停下手中的屠刀。

    比翼双刃！

    利刃冲击！

    大招140秒冷却CD还没转好，刀妹靠着兵线作为位移，攒起了四层被动，这才姗姗来迟赶到战场。

    “咔咔咔~”

    刀妹二段E接上眩晕，QA贴脸输出辛德拉，小破败狂吸一口，手中长刀不停挥砍，打出爆炸的输出。

    几乎是转眼间，辛德拉的血量，跌入到了1/3。

    还没挣扎两步，刀妹行云流水般QAW接闪现普攻，完成击杀。

    蕾欧娜也敲死两个小兵，靠着圣物之盾抬回了血量，留下目瞪口呆的布隆，潇洒离去。

    “Bug！这肯定是bug！他从哪里来的两个闪现？！”

    Maple双手抓着头发，整个人快要崩溃了。

    好不容易察觉到敌人进攻的意图，队友也及时支援埋伏，眼看就要打破僵局，扬眉吐气的收获自己的首杀。

    但一连被两个闪现打成憨批，反倒是自己又死了，这谁能顶得住？

    “小黄，你冷静一点，这不是bug，应该是海克斯加闪现，苏言特意卡了天赋的被动。”

    蛇蛇苦恼的抿了抿嘴，他不知道是应该嘴硬说苏言走了狗屎运，还是承认被玩弄于股掌。

    不管是哪一种，对于他的心态造成严重的打击是必定的，难以掩饰的升起无力感。

    令人绝望的是，

    还没缓个几秒，下路又传来了噩耗。

    布隆出现在中路，卡莎E【极限超载】近身普攻伊泽瑞尔，细腻走位，躲过致命的【秘术射击】和【精华跃动】

    吓的伊泽瑞尔，急忙用【奥术跃迁】拉开距离，慌乱撤退。

    “追到你还想跑？”

    卡莎紫色眸子闪过不屑，【猎手本能】滑翔贴脸，【艾卡西亚暴雨】配合普攻打出电浆，伊泽瑞尔血量暴跌至一半以下。

    “咻~”

    逼不得已，伊泽瑞尔治疗双招闪现进塔，卡莎闪现跟进追击，连续普攻挂上三层被动，随后退出塔外，瞄准前方，蓄力释放【虚空索敌】。

    “澎~”

    被预判走位的伊泽瑞尔，惨遭单杀，暴毙身亡。

    连番的重击之下，闪电狼已然快要绝望。

    好在队内的上野，终于找到机会，对奥恩实行包夹。

    让帝判断进塔的一大波兵线，没有选择逃跑，反而召唤大招，秀了一波操作，清兵的同时还撞飞了杰斯。

    要不是，前期支援导致经济受损，装备没有及时跟进，未必没有反杀的机会。

    最终，

    FW上野花费两个闪现，才勉强击杀了奥恩，想要推塔，奈何小兵所剩无几。

    “轰~”

    中路防御塔被刀妹单吃，下路防御塔也被紧随其后赶来的雷克赛，帮助卡莎推平。

    转眼间，

    FW连续损失两座，第二条土龙也被收入囊中，11分钟，团队经济落后3000块，节奏大劣。

    “换线吧，15分钟左右，争取把峡谷先锋控了，留着下波打团用。”

    苏言带着合成羊刀的小狗，前往了上路推塔。

    刀妹仍在中路对峙辛德拉，奥恩换到下路混线发育。

    两个防御塔的补充，让他的经济也没有落后杰斯太多，抗压属实没问题。

    就在众人密集对线的时候，

    没过两分钟，中路传来了喜讯。

    手握三个人头的小虎，12分钟破败加水银鞋，打一个落后自己两级的辛德拉，跟爸爸打儿子没什么区别。

    先是利用q技能，借助小兵拉近距离，破败吸人减速，辛德拉反手EZ推到刀妹，可有水银鞋的解控下。

    还没走出破败的减速范围，刀妹恢复清明释放大招，辛德拉惨遭缴械和减速，紧接着Q技能贴脸普攻，比翼双刃二段眩晕，QAW朴实无华完成单杀。

    “0-4了，0-4了，大家加把力，送他超神啊。”

    刀妹和雷克塞前往上路，逼迫敌方双c不敢守塔，卡莎再吃一塔经济，收获峡谷先锋，让给刀妹加速回城。

    三路再换，

    小狗罕见让出红buff，小虎利落吃下，前往下路带线，拥有TP的奥恩回到上路。

    下一波的战斗，如果发生只能出现在下路的小龙团，所以RNG的三路换线，井井有条，看的人赏心悦目。

    17分钟，

    FW想要维护辛德拉的尊严，瞎子特意来到下路二塔反蹲，迫切的想要击杀刀妹，挽回颓势。

    只可惜，

    螳螂捕蝉，黄雀在后，

    锅老师时刻隐藏在刀妹后方，察觉到战斗触发的刹那，隔墙隧道出击，闪现顶飞辛德拉，稳健抗塔，配合刀妹的输出，再杀辛德拉！

    瞎子光速闪现摸眼逃窜，捡回一条老命。

    然而，

    下路的二塔惨遭先锋撞毁，高地也吃到一击。

    上中两路的选手想要回防，奥恩超远开大打断杰斯回城。

    中路方面，蕾欧娜大招眩晕布隆，卡莎紧跟输出，哪怕伊泽瑞尔竭尽全力射出能量，可太过软小无力，难以拯救队友。

    中路二塔在爆，下路高地在爆，留下水晶，众人撤退，入侵扫荡野区收下第三条火龙。

    闪电狼已然被打成了麻花。

    看的观战的KZ众人，呲牙咧嘴，倒吸着冷气，特别是BDD更是感同身受，鸡皮疙瘩起了一身。

    这西巴的，辛德拉不会到时候成为自己的写照吧？

    随后的游戏时间，完全变成了RNG的屠杀秀。

    20分钟大龙逼团，

    闪电狼被迫接团，辛德拉出现在视野的一瞬间，奥恩召唤大招逼出闪现。

    蕾欧娜随后更大。

    “叮~”的一声，辛德拉化作了小金人。

    “第一件金身？真有你的。”

    众人失笑，卡莎超远【虚空索敌】命中，雷克塞和刀妹突脸乱杀，打的对手节节败退。

    强留拯救辛德拉的布隆惨死，双双归西后，RNG再转大龙。

    瞎子在没视野的情况下，孤注一掷抢来抢龙。

    结果被蕾欧娜海克斯闪现过墙，EQ造成眩晕，刀妹贴脸暴杀，拿下超神战绩。

    24分钟，

    RNG五人抱团推进。

    此时，辛德拉的战绩处于0-7，她也知道RNG的目的，所以根本不敢露头释放技能，躲在队友背后苟的不行。

    直到，

    “放大掩护我，我要冲了，我要冲了！”

    隔墙虚空索敌命中辛德拉，小狗按耐不住心底的躁动，在全无兵线的情况下，一人冲进敌方后排。

    “嘟嘟嘟~”

    落地后，卡莎Q闪齐发，躲过辛德拉的致命EQ和布隆的大招，【极限超载】隐匿于虚空，

    “哒哒~澎！”

    卡莎拉扯走位，强行点出两次普攻，电浆暴死辛德拉，小金身秒开，躲过了无数五花八门的技能。

    后续，

    奥恩和女坦打出强控，刀妹如入无人之境，一打三强势三杀，闪电狼瞬间团灭，完成ACE，25分钟一波结束了比赛。

    两边人头16比1，要不是奥恩为了团队选择清先死亡，恐怕闪电狼已经酿成零封的惨案。

    就算如此，

    作为贡献出全队一半人头次数的Maple，已经打出了逆向超神战绩，欣喜的在座位上流出感动的泪水。

    往后的2把比赛，

    RNG依旧贯彻着针对中路的策略。

    闪电狼在缺少卡萨，能依仗carry比赛的，只有一个中路。

    蛇蛇的风格又是偏游走，喜欢和打野做事。

    RNG就抱着‘针尖对麦芒’的打法，上路天然不蹦，下路1v1对线大幅度优势。

    RNG中野辅：小虎、香锅、苏言

    闪电狼中野辅：Maple、Moojin和蛇蛇。

    横向对比，二者的差距，快要被拉开天际。

    而中野对拼劣势，倒霉的往往是中路。

    第二局，

    RNG处于红色方，选择一套前中期对拼强势的阵容。

    上单青钢影，打野酒桶，中单妖姬，射手EZ，辅助泰坦。

    蓝色方的闪电狼：

    上单大树，打野男枪，中单岩雀，射手霞，辅助风女。

    刚进入游戏，

    一级团战，抱团入侵对面野区，看到岩雀出现在视野内，苏言秒学钩子，果断闪现出钩。

    岩雀也被吓了一跳，可迅速反应过来，第一时间还想靠走位拉开，没想到泰坦钩子的角度十分刁钻，被迫闪现过墙。

    一级辅助和中单换闪，RNG小赚。

    岩雀没闪，为后续酒桶的进攻埋下伏笔。

    速三从下往上刷野的酒桶，三级赶到中路，想要先手开团。

    没想到，

    小虎的妖姬，在改回老版后，手感有了回暖，【暗影迷踪】跳过兵推，锁链精准命中走位的岩雀，造成1.5秒的禁锢。

    “肉弹冲击！”

    酒桶喝完朗姆酒，E闪WAQ，撞飞岩雀，人头让给妖姬，破碎锁链加引燃拿下一血。

    这还没完，

    随后，酒桶刷完野回城，出完鞋子，狼头天赋可以触发，再次赶到中路。

    妖姬手握闪现，等待岩雀清兵时，闪现贴脸w，接上EQ锁链，完美命中。

    “砰~”

    酒桶狼头警告，EQ再度撞飞岩雀，举起桶子狠狠砸去。

    顿时，岩雀的脑袋四分五裂，妖姬遗憾没拿到第二个人头。

    不过，

    5分钟岩雀连续阵亡2次，中路的对线宣告着崩盘，妖姬的发育已经势不可挡。

    一个起飞的妖姬，对于脆皮的威胁，可想而知。

    抢先升6，妖姬W作为位移，QRE挂上引燃，打出电刑爆发。

    幸亏岩雀闪现刚转好，扯断锁链，不然恐怕又要爆发出线上人头。

    但...

    你闪现没了

    “我不就来了吗？”

    苏言举起大海矛，从自家泉水一摇一晃的来到中路草丛蹲伏。

    岩雀露头，

    泰坦闪现过墙出钩，自信命中，挂上被动。

    格雷福斯慌忙滑步来到线上，想要支援。

    妖姬和酒桶齐刷刷出现，格雷福斯夹着自己的散弹枪，乖巧递上香烟，讪讪一笑，掉头就走。

    15分钟，

    青钢影清完兵线，来到中路闪现盖大，再度击杀完岩雀，推一塔拿先锋，节奏又一次的起飞。

    打到后面，

    Maple岩雀的操作，甚至出现变形的状况，闪现撞墙，技能全空，总是有各种各样的凄惨死样。

    台下的观众们也从最开始的欢声笑语，到心生怜悯，乃至后面每当岩雀有精彩逃生的片段，居然响起了阵阵欢呼声。

    眼看到了这种地步，

    小虎也有些于心不忍，催促着队伍结束比赛，打算第三局玩个混子英雄，好让湾湾同胞体验正常的对局。

    但没想到，

    “要么向虚空鞠躬，要么被虚空吞噬。”

    很好，

    “红豆泥私密马赛，我错了。”

    Maple面容沧桑，第一手抢下了玛尔扎哈。

    “后面的比赛也没有观摩的价值了，FW的旅程到此告一段落了。”

    Sin教练失笑关掉电视，起身伸了伸懒腰，不忘再次叮嘱道：“旺夫，还有格瑞拉，记住，你们两个接下来的时间，一定要摸透苏言和麻辣香锅的打法风格。”

    “后续的决赛，我会和众位教练为你们设置战术，不要再出现上一次的失误了。”

    “教练，我们知道了。”

    小花生和格瑞拉对视一眼，神色坚定，大声应道。

    哪怕接下来不眠不休，

    他们也要吃透RNG的战术！

    LCK的荣光，不能毁在我们的手里！！

    ……

    ……

