    胡一刀万万没有想到，竟然连三大豪车车企的地区总裁都给他下了最后通牒，他无奈的咬了咬牙，看着张磊说道：“你牛逼，我服了！”

    听到这句话，几个销售员和销售主管赶紧走到了胡一刀的面前，他们一脸郁闷的说道：“老板，您不能不要我们啊，我们都跟了你多少年了，你不要我们了，我们以后怎么活啊！”

    “是啊，老板，您就看在我们跟你这么多年，没有功劳也有苦劳的份上，您多少为我们考虑考虑，争取，争取啊！”

    就在这时，一个销售主管更是直接扑到了张磊的脚前面，大声的说道：“先生，求求您，不要再和我们计较了，我们知道错了，我们真的知道错了！”

    张磊一皱眉，刚要说话，就听胡一刀冷笑一声：“求他干什么？我告诉你，我不会亏待你们的，你们就是从我这里离开，也不会亏了的！”

    听到这句话，张磊皱了皱眉头，就听胡一刀说：“我开除你们，但是你们没有任何错误，所以，我给你们2n的赔偿金！你们最少在我这里都工作三年以上了，这笔钱拿到手，你们不亏！”

    听到这句话，几个人顿时眉飞色舞！

    张磊皱了皱眉头，本来不想再计较了，他搂着李欣准备离开！

    就在这时，就听到销售主管千恩万谢的感谢胡一刀，然后对着张磊说道：“某些人以为自己牛逼，以为自己可以一手遮天，呵呵，你怎么样？我们就算不在这里干了，我们非但没有损失，还感觉太行了呢！哈哈哈！”

    “就是，装什么逼，我们胡总才不怕他呢！”

    “哼，就算再能装逼，你也买不到一辆好车！”

    听到这些话，张磊皱了皱眉头，就听胡总冷笑一声说道：“各位区域代理商，你们的要求，我都满足了，不过现在，我要做出我公司的决定，那就是，张先生，你在我的店里面，一辆车也别想买走！我们有不卖你的权力！”

    听到这句话，张磊回头看着胡一刀，皱着眉头说道：“什么意思？你要挑事情？”

    “挑事情怎么了？”胡一刀不屑的冷笑着说道：“我是本省西南五市总代理，我不卖给你，我看你怎么给你媳妇买车！”

    听到这句话，张磊眯起了眼睛，他看着面前的胡一刀，冷冷的说道：“你这是叫板？”

    胡一刀也眯着眼睛盯着张磊，一脸仇视的说道：“是你先这样对我手下的，你要赶尽杀绝，那我也不客气了！我要为我的手下做点事情！”

    听到这句话，张磊点了点头，说道：“好，很好！”

    此时，那三个总裁一听，全都一脸的愤怒，胡一刀虽然性格耿直，但是不至于这么缺心眼吧？

    玛萨拉蒂国内区域代理总裁马先生说道：“胡一刀，你什么意思？你想和我们终止合作吗？我告诉你，必须卖给张先生，否则，我会考虑制裁你！”

    另外两个总裁纷纷点头！

    就见胡一刀不屑的冷笑了一声，他看着他们三个总裁说道：“三位，我的员工有错误，我已经开出了，根据合作协议，你们没有任何理由拒绝我的合作。至于我想卖给谁，不想卖给谁，你们好像管不着吧？另外我告诉你们，我们可是有协议的，你们不能越过我和他进行交易，否则的话，你们就是违规！”

    听到这句话，三个总裁顿时大惊失色，他们万万没有想到，胡一刀竟然有这样的底气，究竟是谁给他的底气呢？

    “胡一刀，你太过分了，你什么意思？你要骑在我供应商的头上吗？我告诉你，我绝不会允许这样的事情发生！”

    胡一刀看着他，笑着说：“你不允许，那你试试看啊！我告诉你，在锦城如果我不卖，谁也别想卖！我就有这样的底气！”

    听到这句话，三个总裁顿时气的咬牙切齿！

    就在这时，张磊冷笑了一声，然后说道：“你什么意思？你就是说，没有你我肯定买不到车了吗？”

    “二手车你随意，一手的，我不卖给你，你在哪也别想买到！”

    听到这里，张磊点了点头，他随即一个电话打了出去！

    然后，笑着说：“胡一刀，你卖什么车都行，但是我告诉你，从今天开始，所有豪车你都卖不了了！至于国产车、合资车你也没戏！”

    “别装逼，我在锦城卖了10多年了车了，我怕你？”

    “等一下，你就明白了！”

    就听胡一刀依旧不屑的说道：“张磊，我告诉你，你吓唬我也没有用，你就是别想买车了！”

    “到底是我买不了了，还是你卖不了了，你等着吧！”张磊冷笑一声，然后找了个椅子坐了下去！

    就在这时，三个总裁同时接到了电话！

    “什么？我们的区域代理资格被取消了？已经被天鸿集团接手了？”

    “什么，我的区域代理资格被龙腾集团接手了？”

    “什么？我的代理资格，被天华集团接手了？”

    几个区域代理一脸的懵逼，然后扭头看向了胡一刀，顿时气的咬牙切齿！

    “胡一刀，都是你干的好事，我们的区域代理资格都已经被取消了！你以为张先生动不了你，就拿你没办法了吗？现在是你害死我们！”

    “就是，胡一刀，我辛辛苦苦赶过来，我怕的是什么？就是怕你连累我，可是你还是一意孤行，你害死我了！”

    “胡一刀，你赔我的区域代理资格！”

    听到这里，胡一刀整个人都惊呆了！

    他不敢置信的看着张磊，就听张磊冷笑一声说道：“胡一刀，你不是牛逼吗？你不是不卖给我车吗？好啊，既然你和三大代理商有独家合同，那我就让三大代理商失去区域代理资格，我看你还有什么本事弄来卖车的资格！”

    听到这句话，胡一刀直接气的噗嗤一口血吐了出来！

    然后整个人坐在了地上！

    就听玛莎拉蒂区域代理马先生说道：“胡一刀，我在你仓库里应该还有30多辆车，今晚会有人把车拉走的。你去把银行的贷款还清了！把车的全部资料拿回来，否则的话，你会赔偿更多的！”

    另外两个代理纷纷点头！

    胡一刀听到这里，他气的怒吼道：“混蛋，你们说的轻巧，为了拿你们这些车，我可是全部都贷款拿的车！每天背着贷款呢！你现在让我把贷款还了，把资料拿回来，我怎么拿？要我的命吗？”

    就听三个代理都叹了一口气，玛莎拉蒂的区域代理继续代表三个人说道：“你可以不还，不过，那样的话，你恐怕只能享受牢狱之灾了，而你名下的一切，都会被法院收封，全部走司法拍卖程序，想必你也知道，到时候你的资产能卖出来多少钱，你会亏多少，而你本人也会因为还不起钱，而蹲监狱，你的买卖有多大金额，得蹲多久，你自己知道！”

    胡一刀看着张磊，咬着牙，万万没有想到，这个张磊这么厉害！

    这时，胡一刀看着三大代理，忍不住的说道：“难道就没有别的办法了吗？”

    “除非……”

    “除非什么？”胡一刀赶紧问了起来！

    就见那个人叹了一口气，说道：“除非你贷款！”

    胡一刀再次一屁股坐在了地上，贷款？他和谁贷款？失去了卖车资格，他等于失去了盈利的机会，现在是不良信贷户，谁还会贷款给他？

    就在这时，就听张磊冷笑一声说道：“只要你服软，我愿意贷款给你！贷款不贷款，你自己看着办！”

