
　　斗罗大陆，史莱克学院

　　距离上次的乾坤问情谷事件过去了已经有一个多月的时间了，虽然已经是过去了很久的时间，但是现在回到学院的众人仍旧是有些心有余悸。

　　这次的经历对于众人来说实在是太过离奇了，回到史莱克学院之后，霍雨浩也是向学院汇报了有关乾坤问情谷的信息。同时巫风也是详细讲述了，在众人无法看到他们的时候，她和邱白还有山谷中的神秘声音之间所发生的事情。

　　对此史莱克学院也是第一次对这个神秘的洞天有了一定的了解，以日月帝国西部山脉为中心的区域，也是被史莱克贯上了危险的标志，毕竟将超级斗罗都是会在其中失去一切能力变得像普通人一样，那里实在是一个危险之地。

　　同时一些情况也是让史莱克高层不得不注意起来，在乾坤问情谷中即使是超级斗罗也是失去了一切的能力，然而邱白、霍雨浩、王秋儿和王冬儿四人却是依旧有着一些手段可以突破限制，自由活动。虽然海神阁的一些高层持要调查清楚的态度，不过，作为学院最强者的穆恩却是制止了他们。

　　身为极限斗罗，其实穆老早就对或多或少的看出了几人身上的特异之处。不过在他看来，有些东西不一定非要全部知道的干干净净，有时候保持一定的距离或许会更好。

　　史莱克内院

　　内院最大的训练场，此时唐门和史莱克战队的几人，正在一如他们前去大赛之前一样，在八难魔碑的所制造的严酷环境下训练。这次的日月帝国之行，对他们的打击实在是有些大，先是在魂师大赛上，然后便是回程时的乾坤问情谷。双重的打击可以说是让众人清楚的认识到了自己的弱小，也正是如此众人在回来的这段时间修炼的越发刻苦了起来。

　　其中修炼强度的最大的莫过于是宁天、巫风、韩灵、雪帝等几个女生。自从回来以后她们便是夜以继日不停的修炼，几人甚至是在这严酷的重力修炼之下，在短短的一个月内，先后突破了一级的魂力，这个属实是让人有些惊叹。天籁小说网

　　而几人如此大强度训练的原因，其他人也是都一目了然，邱白的失踪。自邱白在那片山谷中神秘的失踪之后，几乎是所有的人都是在为其安危担忧着。

　　在前一段时间。在雪帝的带领下，众人其实有去过一趟万异阁，在那里他们也是头一次见到了幻视。众人也是有些吃惊，原来在邱白的背后有着一个封号斗罗。

　　在将邱白的事情告诉了幻视之后，幻视立马便是带领众人来到了一个小小的房间里，在那里除了放置这一个闪烁着微弱光点的石牌之外便是没有任何的东西。幻视告诉了众人，这是与邱白灵魂相连的本命石牌，只要它没有出现破碎，那便是表明邱白还活着。

　　有了幻视的说明，原本一直担心的众人也是稍微放松了一些。

　　“风妹，你已经到极限了，休息一下吧。”斗魂训练场上，宁天看着在重力环境下，一个踉跄突然倒在了地上的巫风也是急忙过去将其搀扶起来。

　　“嗯。”听到宁天这么说，巫风也是点了点头，然后和宁天两个人一起到旁边休息了起来。

　　“真是的，不要老是这样，他失踪并不是你的错。”宁天坐下来，看向巫风有些担忧的说道。

　　这段时间，虽然宁天自己也是在大强度的训练，但是终归是有些限度的，可巫风纯粹就是不顾及自己的身体安全，一味的强制的训练，这已经算是一种的对自己的变相摧残了。

　　“你要是再这样的话，把自己搞得乱糟糟的，那个家伙回来了，不喜欢你，我可不会管哦。”突然宁天嘴角一翘，有些调笑的说道。

　　“少主！”听到宁天这么说，巫风也是一瞬间便是涨红了脸。

　　“好了，好了，我不说了。”宁天笑了笑道。

　　“唉～也不知道。他现在怎么样了。”宁天叹了一口气，在她回到学院之后，便是在第一时间将邱白失踪的消息告诉了宗门里。

　　消息一回到九宝琉璃宗，他们整个宗门可以说是都炸开了锅。宁天的父亲也就是当今九宝琉璃宗的宗主，直接便是下令发动了宗门大部分的力量，全大陆去搜寻邱白的踪影。邱白对于现在的九宝琉璃宗实在是太过重要，在上一次和九宝琉璃宗的交易之后，九宝琉璃宗虽然得到了武魂进化丹药的药方，但却是完全没有炼制的办法。

　　可以说现在九宝琉璃宗，唯一可以依赖的丹药来源只有邱白。宁致远在服用了邱白的丹药之后，也是瞬间突破了八十级，成为了一个魂斗罗，这是放在以前他想都不敢想的事情，但是现在却是真实的发生了。

　　邱白一失踪，便是意味着丹药的断缺，更重要的是现在邱白的丹药也只是可以帮助七宝琉璃塔晋级到八宝的层次，真正距离顶级的九宝琉璃塔还有着距离。而突破成为最强九宝形态的希望就是邱白，宁天也曾经得到邱白关于这方面的研究有所突破的消息，这便是让九宝琉璃宗更加急切了。

　　宁天看着因为高强度修炼有些憔悴的巫风，然后又想到了和她们一样的几个女孩一时间也是有些怨气。

　　“那个家伙。他大概都清楚吧，还老是揣着明白装糊涂，摆明了就是吊着人嘛。要是再见面了，一定要他好好说说清楚。”宁天有些怨气的在心中默默道。

　　…………

　　“啊切！啊切！啊切！”圣天珠空间中，邱白抹了抹自己的鼻子。“呼～大概是有人再想我吧。”

　　…………

　　史莱克城，唐门总部。

　　在唐门训练场上，霍雨浩此时正在和一个有些陌生的少女对峙着。少女身着一套黄色的长裙，其样貌可以说是极美，就是比起江楠楠那种绝色美人也是一点都不逊色。

　　然而就是这么一个绝色的美丽女孩，此刻正是一脸仇视的看着对面的霍雨浩，仿佛是和他有什么深仇大恨似的。少女手上拿着一柄金色的长剑，其上面有闪耀的七星，剑的核心阵法有三个，是一件技巧相当高超的魂导器。

　　“你这个可恶的邪魂师，今天我一定要将你斩于剑下。”少女剑指霍雨浩大义凛然的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百三十一章 间幕免费阅读。https://xs.23sk.com 