    宁国府中，内厅之中

    午后之时，初冬的金色夕阳披落在厅中，柔和静谧，将满堂的珠翠峨髻映照得彩绣辉煌。

    凤姐带着一群莺莺燕燕过来看秦可卿，却是贾母吩咐凤姐，按着贾母的想法，不能等到人家得胜归来，再过去庆贺，那样也失了族亲的真挚。

    “凤嫂子，珠大嫂，几位妹妹都快坐。”

    秦可卿一张国色天香的脸蛋儿，挂起娇美的笑靥，招呼着几人坐下。

    秦可卿与凤姐就近挨着椅子叙着话，李纨、探春，黛玉、湘云坐在下首，陪着说笑。

    宝珠、瑞珠、平儿、周瑞家的、以及丫鬟素云、侍书、翠墨、紫鹃则是垂手侍立在一旁，在各自主子身后垂手侍奉着。

    另有碧儿和燕儿也在宝珠、瑞珠身后站着。

    凤姐笑了笑，轻声道：“珩兄弟今儿个出征，弟妹怎么没有去送送？”

    秦可卿柔声道：“营中不让带女眷，再说……纵是前去，除了给夫君添乱，也没别的用。”

    再说，昨晚她都被折腾到软成了一团泥，至半晌午才起，沐浴过后，又是休憩了一会儿，那种浑然酥软无力的感觉消失不见。

    凤姐柳梢眉下的丹凤眼，眨了眨，打量着丽人那张娇美、艳丽的脸蛋儿，只觉容光焕发，明艳动人，连她都有些心动。

    思忖道，珩兄弟和可卿，这小两口如胶似漆的，真是羡煞旁人。

    转而想起了自家二爷，心底不由生出一股郁闷。

    她都独守空房好几个月了，日子再这样过去下去……手指都要磨出茧子了。

    而秦可卿这种一看就是得了滋润的脸蛋儿，身后一堆未经人事的少女，自看不出什么名堂。

    故而黛玉、探春等人，见着秦可卿姿容明艳不可方物，颦了颦罥烟眉或者英丽的眉，心头不约而同生出一念，也就这样的女子才能配上珩大（哥）哥。

    而李纨不施粉黛的秀雅玉容上，也现出一抹异色，心头既有艳羡，又有些烦躁、刺挠。

    几人叙着话，磕着瓜子，凤姐笑道：“怎么不见尤嫂子和两位妹妹。”

    秦可卿道：“这会儿许是在午睡吧，我等下让人唤唤。”

    说着，就要打发宝珠和瑞珠，向着天香楼小院而去。

    而在这时，外间一个婆子跑进内堂，道：“二奶奶，二太太让你回去。”

    “这才刚坐了一会儿，有没有说什么事儿？”凤姐放下递至唇边的瓜子，柳叶眉挑了个跳，问道：“有没有说什么事儿？”

    婆子道：“听说是太太的外甥，薛蟠在金陵因和人争买一个小丫头，纵奴打死了人，案子在金陵府审下，太太现正为这事儿犯愁呢。”

    凤姐闻言，玉容微变，道：“送信的人呢？有没有说是金陵府是怎么审的？”

    那婆子摇了摇头，苦笑道：“琏二奶奶，这个我还不知。”

    凤姐凝了凝眉，骂了一句，没用的老货。

    转头看向一旁的秦可卿，道：“弟妹，我先回去看看怎么回事儿，等一会儿再过来。”

    秦可卿道：“人命官司非同小可，嫂子去罢。”

    凤姐抱怨了一句道：“前个儿，金陵那边儿的薛姨妈就来信说要上京，那曾想临上京又闹了这么一出。”

    说着，招呼着周瑞家的，对着一群也是起身的莺莺燕燕说道：“你们在这顽着，我去问问那边儿情况。”

    然后扭着玲珑曼妙的娇躯，向着西府去了。

    凤姐虽走，但气氛倒也没有冷下来，秦可卿也是拿着当家女主人的气度来，和黛玉、探春等叙着话。

    秦可卿原就是形容袅娜纤巧，性情温柔平和，待人接物也是有一套，故而凤姐虽走，倒也不见冷场。

    几个人叙着话，没多久，伴随着一阵环佩叮当的清越响声，尤氏、尤二姐以及尤三姐也进入内堂。

    一时间，内厅之中又添三姝，自是鲜艳、明媚几分，恍若百花齐放，满堂春景。

    “尤嫂子，快坐。”秦可卿笑着招呼着，对尤氏解释了下，道：“刚才凤嫂子往西府有些事儿。”

    尤氏笑了笑，三姐妹一同落座。

    秦可卿嫣然一笑说道：“瑞珠，将骨牌备了来，再准备一些瓜果茶点来，对了，还有大爷的象棋和围棋，看看几位姑娘愿意下围棋的没有。”

    虽是过来陪她说笑解闷，但她也不好慢怠了。

    一堆女人在一块儿玩，除却都能参与的活动，比如大被同眠，只能多准备一些活动项目。

    李纨道：“弟妹不用太忙了。”

    秦可卿嫣然一笑，说道：“姐妹们热闹一些，我看着也欢喜，夫君那边儿，他是个心里有数的，我也没什么可担心的，只盼着他能早一天回来，别耽误了过年了就是。”

    几人闻言，心思各异。

    却是又想起一个多月前，这位丽人在会芳园的从容镇定。

    尤三姐美眸流波，打量着秦可卿，心头不由再次感慨，这位珩大奶奶性情爽利、大气，真是出得厅堂，回得厢房。

    秦可卿然后看向尤氏、尤二姐和尤三姐，轻笑道：“三位姐妹，前个儿输得钱，今个儿我是要赢回来的。”

    几人平时在一块儿抹骨牌顽闹，多少还是要方一些赌注，也就一两文钱那种，主要取个彩头儿，一晚上也输不了一百文。

    尤氏笑了笑，道：“钱都准备好了，你能不能赢过去，就看你的本事了。”

    几人闻言就都是笑了起来。

    秦可卿看着艳丽、妩媚的尤氏三姐妹，笑道：“只要尤姐姐和两位妹妹，不合起伙儿来打眼色牌，我就不惧。”

    几人闻言，又是笑了起来。

    那边厢，探春柔声道：“林姐姐，咱们两个下象棋吧。”

    其实心头仍是有些牵挂，挥之不去。

    黛玉星眸瞥了一眼探春，掩嘴娇笑，说道：“你才跟珩大哥一天，就想做运筹帷幄的女将军了。”

    探春被黛玉的话打趣得脸颊微红，英秀双眉下的明眸，就是瞪了黛玉一眼。

    湘云撅了撅嘴，轻笑说道：“林姐姐是惯会打趣人的，赶明儿也让林姐姐到珩哥哥书房里去。”

    黛玉罥烟眉下的星眸闪过一抹黯然，轻声道：“我又没三妹妹会写、会看文书的，去了贫嘴饶舌的，也是讨人嫌罢了。”

    湘云、探春：“……”

    好在这时，丫鬟送来了象棋，紫鹃接过象棋，看了罥烟眉下有着郁郁之色的黛玉，忽地轻笑道：“姑娘，棋盘棋子拿来了，你们下棋。”

    她自是多少猜到姑娘的一些心思，这就和小孩子渴望父母关注目光多一些一样，最近，想来是觉得受了珩大爷的冷落，心底藏着小情绪。

    探春笑了笑，看向湘云，道：“云妹妹，我们下象棋。”

    湘云拿过棋子，红扑扑的苹果脸儿上，挂着甜美的笑意，道：“好啊，三姐姐，我棋力不如三姐姐，我执红子，我先走。”

    黛玉这会儿则是压下了一丝怅然的心绪，眸光低垂，罥烟眉下的一剪秋水盈盈波动，掩嘴娇笑道：“咱们三个轮着来，若是谁输了，换另外一个人。”

    不提又是“合起伙儿来”，又是“三个轮着来”，如何有着谶语之“悚艳”。

    却说这边厢儿，丫鬟正准备着牌桌，秦可卿看向李纨，一双柔媚无波的目光落在李纨的脸上，樱唇抿了抿，欲言又止。

    这楚楚动人的目光，倒是看得李纨略有几分不自在，轻笑了下，问道：“弟妹盯着我做甚？”

    秦可卿也不好说，嫂子，我想问问你，你当初成亲几个月，肚子有得动静？

    “就是看着嫂子亲切。”秦可卿娇美如花霰的脸蛋儿现出笑意，柔声说道。

    李纨只当客气之言，秀雅玉容上有着几分笑意，笑了笑道：“我见着弟妹也亲切。”

    秦可卿轻声道：“听夫君说，兰哥儿在学堂里很是刻苦，学堂里的几位讲郎都夸了好几次，说是我贾家的读书种子呢。”

    提及孩子，李纨脸上也有几分欣喜之色流露出来，口中却谦虚说道：“兰哥儿他也就是发蒙早一些。”

    秦可卿点了点头，笑道：“我那个弟弟，夫君说还是打算让他读书的，将来也可和兰哥儿做个伴儿。”

    李纨笑了笑，装作不在意地问道：“他现在不是在讲武堂，是要从军的吗？”

    她对那位珩大爷对自家小舅子的前途安排自有几分好奇，她想知道……是不是比着贾族子弟略有优待一些？

    秦可卿轻声道：“夫君说，习武也不一定要行伍出身的，习武可以强身健体，锻炼心智，鲸卿将来还是要读书科举的，否则看着就弱不禁风的，再读书熬坏了身子骨，反而不好了。”

    这话自是贾珩的原话，秦可卿觉得有理，此刻就说出来，一时间，倒也没有多想。

    李纨闻言，却是笑容渐渐消失，明眸微黯，一时默然不语。

    却是想起了她的亡夫，何尝不是如此？

    如是这样，要不将兰哥儿也送讲武堂？

    抑或是寻他珩叔，让他珩叔儿教他，可人家和自己非亲非故的，她这个嘴也张不开。

    她心头其实还有一桩心事，当初兰哥儿被那位珩大爷借了两本书，她就“小气”地上门讨要，不定人家怎么看她。

    见李纨神色晦暗，目光闪烁，似有所思，尤氏笑着打了个圆场，说道：“等兰哥儿稍大一些，再入讲武堂习武。”

    这时，秦可卿也反应过来，她方才倒是忘了，说者无心，听者有意。

    正要岔开话题，忽地远处就见凤姐带着周瑞家的，手中拿着手帕，入得厅中，丹唇未启，笑声先闻。

    众人都是将一双双目光投向凤姐那张笑意盈盈的脸蛋儿。

    “着急忙慌的，谁知是虚惊一场。”凤姐笑着落座至牌桌旁的椅子上，接过一旁平儿递来的一杯香茗。

    “嫂子，那边儿是怎么说？”秦可卿问道。

    凤姐笑道：“你们猜怎么着？我那表弟不是在金陵府下审着吗？结果那金陵府知府是是我们贾家的门生，那边儿说了话，赔了苦主一些银子，将表弟报了患恶疾亡故，人死案了，这案子算是了了，姨妈还有表弟和表妹这会儿都上了京，往京里赶呢。”

    此刻凤姐无疑沉浸在贾族权势中，脸颊绯然，丹凤眼熠熠流波，喝着茶水。

    众人闻言，则是面色微变，神色不一。

    说来荒唐，按说这种不法之事掩藏还来不及，但事实上，在原著中就连周瑞家的，见到香菱都说，这是薛大爷上京前为争买而打死人的小丫头？

    秦可卿凝了凝眉，美眸浮起一抹忧色，轻声道：“嫂子，这打死了人，金陵府衙岂能如此糊涂结案？”

    李纨、尤氏闻言也是面色微顿，虽未名言，但也能听出不妥。

    尤二姐和尤三姐对视一眼，也是从对方眼中看出几分晦暗之色，但因是外人，就不好多说什么，但也是认同秦可卿的话语。

    尤三姐看了一眼秦可卿，美眸流波，一瞬不移。

    她一直好奇那位珩大爷为何与这位珩大奶奶喜结连理，若说颜色娇美，她虽……略输一筹，但也非蒲柳之姿，倒也没见那位珩大爷怎么着。

    凤姐闻言，脸上笑容凝滞了下，说道：“弟妹，又不是我们托得人家，是那金陵的知府给我们了得案，那些官面的人物，想来知道其中的门道。”

    其实，这就体现出秦可卿与凤姐的不同，虽同是性情爽利，甚至在红楼梦原著中二人性情投契，但秦可卿性情平和，而凤姐性情狠辣。

    秦可卿抿了抿樱唇，虽觉得不妥，倒也不好说什么。

    见气氛略有几分沉闷，凤姐也知自己这般炫耀权势，似是难以引起共鸣，就笑着岔开，道：“听说薛姨妈和表妹，那表妹听说也是品格儿一等一的好女孩儿，到时可见见。”

    平儿弯弯细眉下的明眸温婉如水，轻笑道：“二奶奶这话说得倒有些像是宝二爷。”

    这话自是在帮凤姐活跃着气氛，冲淡方才稍稍有些尴尬的气氛。

    至于平儿对宝玉的调侃，一来贾府上下人尽皆知宝玉“爱惜女儿”的性情，这种程度的说笑，纵然传过去，宝玉和贾母都不会恼。

    二来平儿本来是面团儿、菩萨的性子，更是没有多少恶意。

    当然以上在面对王夫人时……失效。

    众人闻言自是哄笑了起来。

    显然，因为某人之故，宝玉也渐渐有成为快乐源泉的迹象。

