    陈印冷笑一声：“我跟王奕不管怎么样，都轮不到你来追求她。李文伟，你天天在外面吹你的能力有多强，还说你家怎么怎么样，我已经查过了，你能进市宣部，也不过就是因为你曾经帮过别人，别人给你这么一个人情。在市宣部，你的工作水平只算中下，之前还出过一次不小的差错，将要被处分了，然后你扯出你跟王奕的关系，结果你们单位领导看在了王伯父的面份上，把这一次处分给取消了。”

    听到这里，李文伟的脸都涨红了，怒瞪着陈印，“你调查我？”

    “怎么，这个都不给查吗？我只要随便找市宣部的人一问就知道了。都说你工作能力平平，但是擦鞋拍马的能力倒是不错。”

    王奕站在陈印背后，听到了些不由得暗惊。

    她爸妈难道没有问到这些情况吗？

    如果李文伟是这样的人，她爸妈怎么会觉得他是一个可以托付终身的好对象？

    王奕却不知道，在她父母派人去问的前两天，李文伟抢先送了领导一份好礼，又请了单位同事吃了一顿好的，再加上那个时候他还没有犯错，所以，吃了他的嘴软拿了他的手短，王父派人去打听李文伟情况时，听到的反应就是，“这人不错”、“挺大方的”、“实诚肯干”这样的评价。

    单位的人也不知道对方打听李文伟做什么，都说了个不得罪人的评价，就这么把王父给蒙过去了。

    李文伟被陈印这么说出来，顿时就气急败坏喝道：“陈印，你以为你是什么好东西？不过就是仗着跟军区大院的高－干子弟们都熟悉，借着他们的路子到处捞钱！你不过就是有几个臭钱而已，有什么了不起的？”

    “有钱碍着你了？”陈印冷笑，“以后不许你再缠着王奕，否则我对你不客气！”

    陈印说着，拉起了王奕，“走。”

    “陈印你干什么......”

    王奕虽然也是想挣扎开的，但是明眼人看得出来，刚才她被李文伟抓着的时候是真的想挣开，现在却是自己心里愿意跟着走的。

    叶婉青看着陈印将王奕拉到了路边一辆汽车旁，打开了车门把她轻推了进去。

    她睁大了眼睛。

    这个男人有车啊！

    而且，刚刚表哥说什么？

    说他跟大院的高－干子弟们熟？还赚了好多钱？

    看他长得也很好看啊！

    有车，听口音应该也是京城人，那应该也有房吧？还有人脉，有钱！

    叶婉青的心一下子鼓躁了起来。

    这才是她想要抓住的男人啊！

    凭什么，凭什么王奕可以有那样的男人呢？

    她的眼里闪过了一丝光芒，记住了陈印的车牌号码，然后敛下神采，关心地扶着李文伟，“表哥，你没事吧？那个男的究竟是什么人啊，我看他好嚣张！”

    李文伟恨恨地呸了一声，道：“一个落魄的高－干子弟，沦落到做生意赚钱罢了，有什么了不起的？”

    叶婉青听得心里鄙弃。

    这些年，大家都想着赚钱了，谁不想有钱啊？人家有钱还要被鄙视？不过就是酸葡萄心理罢了！

    