    房门关闭。

    只剩下孤男寡女，房间中，小莲莲步轻移，来到苏少醒的身后，轻轻为他按摩。

    “你是怎么做了这行的？”

    苏少醒躺在小莲修长且有弹性的大腿上，一边享受着对方的纤纤细指，另一边，一只大手，已经不老实的开始摸索。

    “回，官人。”

    “家里父亲好赌，母亲生病，家里的弟弟妹妹全靠我一个人，没办法了，才走上这条路的。”小莲泪眼婆娑的对苏少醒说道。

    “嗯。”苏少醒轻轻点头，看来：

    父赌母病弟读书，

    刚做不久还不熟，

    兄弟姐妹全靠我，

    生意失败要还贷，

    前夫家暴又好赌，

    自己带娃没收入，

    无奈走上不归路。

    这个套路，不管是在哪个世界，都是通用的。

    “可惜了，我看你的模样，身段，哪怕是当一个小，也比做这个强多了。”苏少醒轻声细语的说道。

    “大爷，说笑了，妾身已是风尘中人，哪有这么容易上岸？”小莲，脸上恰好露出一丝无奈。

    “没事，我只是随口说说。”苏少醒哈哈一笑，劝良家下海，劝婊子上岸，这是男人永恒不变的快乐。

    “而且，你也不敢给人当小吧，毕竟，自己老公总是无缘无故的死，任谁也会怀疑，对不对？”说着，说着，苏少醒画风一转，突然开口。

    “大爷，您说这话，是什么意思？”小莲猛然变得难看起来，手上的力道也不由变大了一些。

    “没什么，我就是随便说一下。”

    苏少醒哈哈大笑，一双大手，毫不犹豫的解开了小莲的衣衫。

    当真是：

    宽衣解带入罗帏，含羞带笑把灯吹;金针刺破桃花蕊，不敢高声暗皱眉。

    衣衫尽退，白肉交叠，感受到手中的柔软与弹性，苏少醒也不由的眼神迷离。两人一上一下间，有着说不清的人间欢乐。

    “公子，你看我美么？”小莲倒坐在苏少醒身上，侧着身子，将一双**露出一半，娇美的容颜欲语还休。

    “美！”

    “你是这个世界，最美的！”

    苏少醒说话的时候，毫不犹豫，反正男人在床上说的话，约等于放屁。

    “公子，你可真会说笑。”

    听到苏少醒的赞美，小莲脸上的笑意更浓了。

    身体也越发紧实，让他欲仙欲死，这一刻，他才真正的明白了，什么叫做二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫。

    只能说，这种女人的确美。

    但是随着小莲的工作，他立刻感觉到了不对劲，这家伙，居然想要吸他的阳气。

    心中默念无名口诀，诡异的气息，一点点浮现出来，紧接着，他的眼前，立刻发生了改变，小莲不再是小莲，而是一个如同莲花人偶一样的东西，有点像是“真·植物人。”

    它一双眼睛贪婪地看着苏少醒。

    “你赶快出来啊！”

    “哈哈哈！”

    “快射啊！”

    “你身上的阳气好浓郁啊！”

    “快点射出来，让我尝尝，快啊，快啊！”

    莲藕心中，一双猩红的眼睛，如同火焰跳动，嘴巴裂开，一滴滴的口水掉落下来，看的苏少醒有些恶心。

    这个东西，实在是太丑了。

    还是别看了！

    如果要是一不小心，被对方发现，他能看到对方，那他就完了。

    想到这里，他不再默念无名口诀，视角也再度转换，回到了正常世界，小莲还是那个小莲，白嫩的肌肤上，浮现出一层迷人的粉红，声音软糯，让人气血翻涌。

    果然，还是假的比较带劲！

    “绝对不能射！”

    刚刚进入了“那个世界”，苏少醒也听到了小莲心中的话，对方想要吸食他的阳气，就需要他射出来，所以他绝对不能射！

    不然的话，就会被对方吸收掉元阳。

    想到这里，直接施展了金刚镇魔杵！

    随着他心中观想，苏少醒的大炮立刻再度开始膨胀，变粗变长，对着小莲就开始了冲锋。

    在他修炼的《纳阳补阴秘术》的时候，里面就提到过，正经的双修是阴阳交融，两人共赴极乐，一起提升。

    但是！

    这是正常的双修。

    而两个人里面，一旦有人动了歹心，那么就会变成单纯的采补。

    损人利己。

    采补的关键就是要守住自身精气，绝对不能外泄，说白了男女双方都不能泄，不然就会被对方采补。

    除非对方比你高出许多境界，不然都只能按照这套逻辑来。

    因此，这个时候，苏少醒的优势就来了。

    他！

    苏少醒，不仅仅修炼了正宗的双修功法，而且，他的身体还经过了《百病缠身功》的改造，他的肾脏经过了加强，他的持续时间得到了加强，而且！

    他还有《金刚镇魔杵》，也可以增加持续时间。

    有这些东西在，即便是一个三秒男也会变得生龙活虎，更何况，他本身就是一个打桩机！现在更是一发不可收拾。

    对着小莲就是直捣黄龙。

    紧接着就是快速打击！

    而这个时候，小莲也发现不对劲了，这个男人，怎么这么强！

    平时，他遇见的那些男人，根本没有在她身上撑过三分钟的，甚至，有些人，她刚刚坐下，就已经不行了，可这个男人，居然已经十几分钟了。

    还看不出一点不行的样子，她有些慌了。

    “官人，您不累么？”

    “怎么这么久啊！”

    “要不，您赶快出来吧！”

    小莲都快哭了，她不会要被一个普通人给干废了吧！

    “出来？”

    “出来不就如了你的意了?”

    “你采补了多少人的阳气了？”苏少醒笑着趴在小莲的耳边，一边轻吻，一边问道。

    “你！”

    “你到底是什么人！”

    听到这话，小莲脸色大变，整个人的声音，都变得有些沙哑。

    “我当然是你的官人啊！”

    苏少醒说这，伸出猩红的舌头，轻轻的舔舐了一下小莲的耳根，让她全身都忍不住的颤抖。

    “你放开我！”

    “你这个生意我不做了！”

    小莲一脸愤怒，想要推开苏少醒。

    但这个时候，她才发现，苏少醒的力气竟然大的出奇！

    怎么都推不开。

    一双手，就如同铁钳般，牢牢的将她抓住！

    “啊！”

    “不要啊！”

    “求求你了，放过我吧！”

    小莲哀嚎着，啜泣着，半个身子好不容易爬出了围帐，却又被苏少醒狞笑着拉了回来。

    “你哭吧，哭吧，你越哭我越高兴！”

    “哈哈哈！”

    听到苏少醒的话，小莲挣扎的更加剧烈了，她知道，眼前的这个男人，绝对是一个修行者了，而且可能还是一个精通双修的修行者，他的目的就是为了采补她，她要是不想办法，可能会被对方采补致死。

    她看着苏少醒的脸庞，一时间不知道，到底她是妖魔，还是苏少醒是妖魔……

