
　　老傅能行能走，再不用人伺侯的时候，难题就来了。

　　当初何秀枝是为了能够照顾老傅，这才和杨叔好上的。

　　杨叔心眼也不错，一直也没让何秀枝和老傅离婚，没让何秀枝扔下老傅不管。

　　可以说，这些年是俩人一块照顾老傅的。

　　可那也是因为老傅瘫在床上动不了。

　　现在能动了，老傅和何秀枝才是合法夫妻，那杨叔怎么办啊？

　　杨叔抽空找老傅商量：“你们是夫妻，如今这样，我该退一步了，不管咋说吧，咱俩家有这份缘份，这是好事……”

　　老傅哪能让杨叔退出去呢。

　　杨叔和何秀枝感情真的很好，人家两个打小就好，这感情不是老傅能比的。

　　老傅不能拆散人家啊，再说，这些年杨叔任劳任怨，他好了就把人踹开，他成什么了。

　　老傅就说：“我和秀枝离婚，你俩结婚吧。”

　　“不行”，杨叔觉得这挺不地道的：“我要这么着，我还是个人吗。”

　　老傅就笑：“别觉得我吃亏了，我真不亏，这些年秀枝照顾我尽心尽力，我知足了，再说，我白落了宁宁这么一个闺女，我觉得真挺好的。”

　　他打定了主意和何秀枝离婚。

　　他和何秀枝说：“宁宁是我闺女，这一点啥时候都变不了。”

　　老傅坚持，最后还是和何秀枝离婚了。

　　何秀枝就搬到杨叔那边去住。

　　其实住哪边都一样的，毕竟两家是挨着的嘛。

　　老傅躺了这么些年，现在能动弹了，他也闲不住，就去四季园帮着干活，像是打扫啊，修剪花木这些活他都能干，成天的伺侯花草，他也愿意干。

　　总归是为了不打扰何秀枝和杨叔，老傅就长住在四季园。

　　这边地方大，空房子也多，人也不少，老傅住着也热闹，他愿意这么着，安宁就随他。

　　时间一点点的流走，几年过去，安宁和萧元家的孩子都满地跑了，萧大祥中风了，倒也没有瘫在床上，反正就是干不了重活了。

　　那边还真的就狠心把他给赶了回来。

　　他去的时候拉了一车的家具家电，身上还带着一点钱。

　　回来的时候啥都没落下，家具啥的都让那边给扣了，这些年他挣的钱也没落下，就身上穿着这一身衣服回来了。

　　他回来了，萧元和萧昊还得管他。

　　可以说，姓白的这事做的真不地道。

　　萧元和萧昊也不可能让人这么欺负不说话啊。

　　萧元找了好些人就去了那家，过去之后直接就搬东西。

　　姓白的女人还拦着呢，萧元就把当年家里布置好之后照的照片拿了出来：“这些都是我家的，我爸当年带着走都没跟我们说一声，我想着是他要用，也没追究，可现在我爸回来了，这些东西他用惯的，我也给他带回去。”

　　萧昊就说：“你拦也没用，东西我们肯定是要带走的，实在不行，咱们报警解决。”

　　姓白的女人肯定不愿意报警啊。

　　她没办法，只好让萧元带着人搬。

　　当然，这些年东西也有坏掉的，萧元就把坏了的东西列出单子来：“这个你们得赔，还有，这些年你们是有婚内财产的，这些有我爸一半，你要是不给的话，我就把人给送回来，你们养着就算了，要是不养，我听说你家老大谈着女朋友呢，到时候，我过去宣扬一番，这女朋友跑不跑的，可说不定了。”

　　他番话真把姓白的女人给吓住了。

　　没办法，坏了的东西就照价赔偿，她还愿意拿出两万块钱给萧大祥。

　　她想着唬弄过去，但是萧元早就查清楚了。

　　他把这些年萧大祥挣的钱全列出单子，还把姓白的女人的存款有多少都写了出来。

　　姓白的女人除了认栽没别的办法。

　　萧元和萧昊拿了钱送萧大祥去医院，在医院治了一段时间就接回来，回来之后在家养了几天，萧元就联系了养老院把他送进去了。

　　等这事结束之后，生活就恢复了平静。

　　萧元和安宁经营着四季园，养儿育女，这一世平平淡淡，却也安定幸福。

　　安宁再次睁开眼睛的时候，就闻到一股臭味。

　　这种臭味怎么说呢，好像是什么东西腐烂的味道。

　　她睁开眼睛打量四周。

　　这是一间很小的房间。

　　小到什么程度呢？

　　就只能放下一张一米二的床，除此之外，连个柜子都放不下。

　　房间倒是有窗，但窗子也特别小。

　　屋里黑漆漆的，也看不清楚。

　　安宁看了一眼屋子，就闭上眼睛接收原主的记忆。

　　等着接收完记忆，安宁沉默了。

　　这个世界的情况很糟糕。

　　她来的时机也很不凑巧。

　　这是一个乱世，也是末日。

　　丧尸病毒已经肆虐了很久，算起来有五六年了吧，丧尸都进化了好多次，现在八级丧尸都出现了，如果进化成为九级丧尸的话，那就是丧尸皇了。

　　这个世界不只有丧尸，还有各种变异的动植物。

　　这些都一再的挤压人类的生存空间。

　　从末日开始，人类的数量在急剧减少，到现在，全世界存活的人类应该都没有一亿了。

　　人类越来越少，丧尸越来越多，而且还在不断进化，眼看着人类已经到了绝境。

　　这是大体的环境。

　　更糟糕的是，这个世界的女主和女配还都不是什么好东西。

　　女主是八级丧尸，马上就要进化成丧尸皇了。

　　女配是人类最大基地的统治者，她手握灵泉空间，又有精神系异能，身边各色强者美男环绕。

　　女配心狠手辣，顺她者昌，逆她者亡。

　　而女主更已经不是人了，她那一世惨死，心里恨透了人类，这一世也不知道怎么回事，末日开始她就已经成为高级丧尸。

　　她不但杀人类异能者，还杀变异动植物，高级丧尸，用他们的晶核进化，一点点的成为最厉害的丧尸。

　　有这么两个人在，可以说，已经注定了这个世界存活不了多久了。

　　更恐怖的是，安宁还是女主和女配的仇人。

　　安宁这一世叫宋安宁，末日之前，她和女主还有女配都是同学，三个人关系很好。

　　末日来临之时，女配趁着逃亡的当，把安宁推出去挡丧尸。

　　后来宋安宁才知道，这个女配是重生的。

　　好像是前一世女配祖传的玉佩让宋安宁给拿了，末日来临，宋安宁开启灵泉空间，用这个空间收了很多小弟，建立了最强大的基地。

　　但是，她却没有收留女配，以致女配惨死。

　　女配重生而来，就是为了找宋安宁报仇。

　　而女主惨死好像也和宋安宁有关。

　　要是平常人被女主和女配记恨，恐怕不知道死了多少回了。ŴŴŴ.23sk.net

　　可宋安宁能力很强，被那么两个人记恨，竟然还能活到现在。

　　当然，她现在的情况很不好，已经被害的马上就要活不成了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千五十九章 末日进行时1免费阅读。https://www.23sk.net 