    大漠之上。

    关羽站在土城上，遥望西方。

    “君侯，陛下来信，请君侯速速归京。”

    一个传令兵跑上城墙。

    有了鬼神，传信无比方便。在城隍印中一转，原本需要几个月的信件，可能一天就能到达。

    关羽已经打下了大月氏，打进了康居。

    大月氏原本就心向汉朝，只是几百年没有见过汉民，已经快要忘记东方还有个强大的帝国了。

    西域的信仰非常混乱，为了统一信仰，世家对西域宗教进行了大清洗。

    为了镇压动乱，关羽进军的步伐有些缓慢。打了大半年，才堪堪打过大月。

    “难道是陛下怕君侯功高震主？”

    一旁的廖化一脸的惋惜。从古至今，皇帝都见不得手下的大臣功劳太大，总会想方设法的压制。

    很快，他们就要灭亡康居了。如今这个时候回去，功亏一篑。

    “大哥不会如此。”

    关羽摸着自己的美髯，读着信件。

    廖化见关羽时而微笑，时而皱眉心中万分忐忑。

    放下信件，关羽叹了口气。

    “大哥糊涂啊。”

    他已经知道刘备让他回去干嘛。竟然是神位。

    关羽心中很清楚，一旦自己也登临神位，姜源就会离开这个世界。

    世家送女人的手段，绑不住姜源。

    既然封了几个女人的神位，就意味，姜源有离开的心思。

    而自己一直不提神位的事情，就是想要让姜源多留一段时间，让自己给大汉打下更大的疆域。

    “黄老将军已经在路上了，大哥只是叫我回去而已，征伐康居的计划继续。你们也都就在这里。”

    “君侯……”

    廖化欲言又止。

    关羽摇了摇头，示意廖化不要再说下去。

    泰山府君的职位，远高于俗世的君侯。刘备不是信任他，根本不会催促他回去上位。

    正因为刘备太信任他，也只想让他来做这个泰山府君。

    “只是可惜不能再亲自提兵纵马，驰骋疆场了。”

    关羽眯着眼睛，看着天际线外渐渐落下的娇阳，心生感慨。

    一旦成为神灵，就不可以再参与人世的战争，不可对人间动武。

    “关平，你继续留在这里。”

    既然自己不能再为大哥征战疆场，那就由自己的儿子代替自己。

    关羽早就已经积累了足够的功德，煞气。

    而且他早已明悟了自己的神位。

    既然刘备已经明确要他做泰山府君，他也就不再遮遮掩掩。

    他单膝跪地，双手抬起青龙偃月刀。

    “某家关羽，奏请天帝，登临泰山府君之神位。”

    单膝跪地，是对天的尊重。这是他关羽的骄傲，这泰山府君之位，他该得，不是祈求谁恩赐。

    奏请，带请字，但是关羽大意就是，我告诉你。某家不求你，只是告诉你，这泰山府君之位，我要了。

    关羽的声音不大，连城下的士兵都不一定能听到。但在姜源耳朵里，却如雷音灌耳，震耳欲聋。

    “准了！”

    姜源欣喜异常，简直捡到宝了。

    别人都是靠封，关羽是自己登临神位，这是何等的非凡。

    关羽的人生，早已脱离了原本的轨迹，他征东吴，征冀州，征西域。立下了泼天大功，功德足够。

    再加上姜源的到来，点破了他的神名。最后刘备再给他加一把火，算是帮助关羽点燃了神火。

    这一趟，哪怕只带走关羽一个，也算赚了。

    有了姜源的回应。

    天地立马作出反应。

    整个天空都弥漫着红霞，金色的云彩中，有龙凤呈祥，麒麟奔腾。

    紫气自泰山连绵不绝一直通到西域。

    形成一条接引路。

    泰山忽而之间拔高数百米。

    这是天地送给关羽的殊荣。

    关羽一步步踏上紫气长桥，跨过千里万里，直接来到泰山。

    “臣等恭迎酆都之主，泰山府君归位。”

    天下城隍纷纷恭贺。

    以肉身之躯登临地府之主，这是何等的恐怖。

    “多谢诸位同僚。”

    关羽撒出一阵金光，滋润若有城隍。而后，朝着众城隍拱拱手，算是回礼。

    “真是小气，也不给我一点功德。”

    姜源见半天没有功德金光飞进玉皇印中，小声嘀咕道。

    没想到这天道变鸡贼了，故意推动关羽点燃神火。这样可以避免分润自己这个执行人的功德。

    不过这样。姜源也不亏，功德不会变少，不给自己就都给了关羽而已。

    或许在天道看来，泰山府君才是亲儿子，姜源只是合作伙伴，有好东西，自然要先给自家人。

    “陛下，请给我一些时间。待泰山事必，我自与陛下回天庭。”

    关羽主动说道。

    关羽初登府君之位，有许多事情还需要完善，例如酆都的架构，酆都的人员配置，都需要完善。

    而且，他还要祭炼身外化身。

    如果本体回到天庭，就需要身外化身坐镇这个世界，防止宵小作乱。

    每个山君都有一些本命神通，由他的山脉象征意义获得。

    关羽作为酆都之主，自然领悟了许多神通。

    “如此甚好，最好还能训练一只队伍。”

    神道体系最后一环在于用。

    姜源不可能单打独斗，关羽也不可能单打独斗。作为阴司王者，一只可靠的队伍是必须要的。

    “臣遵旨。”

    这些事，不说关羽也知道。

    建安十五年。季汉章武二年，关羽解决了凡间之事，终于向姜源报道了。

    “短短半年，竟然征服了古罗马，云长真是好本事。”

    关羽登临泰山府君，为了获得更多的兵魂和神官，动用了最简单的手段，战争。

    刘备举起倾国之力西征，一路打到古罗马。

    大量的士兵登临神位，充实了泰山的班底。

    有了酆都大帝，三个神道部门的体系也算是完成了。

    姜源将功德金光捏在手中，一边缓慢吸收，一边说道。

    “云长，我和你先回一趟天界吧。”

    “陛下，只有我和你？”

    关羽有些疑惑。

    “对，就只有我和你。”

    姜源差点破功。

    天界的情况，不宜大张旗鼓，所以姜源只能请关羽一个人去看看。而且自己也需要关羽前去顶雷，鬼知道南天门外是个什么情况，也不宜叫很多人。

    这要是让别人知道天界的情况，那他长久以来的形象，可就全没了。

