    此时。

    纪憨憨的内心慌得一批。

    当众摸人姑娘家尾巴，这可是登徒子行径，自己怎么说也是一个五讲四美的社会好青年，怎就做了这种事？

    他有些惊慌失措，慌忙松开涂山舒舒的尾巴，不过身体还是很诚实，撒手前忍不住噜了最后一把。

    “啊……”

    涂山舒舒浑身一软，忍不住发出婴咛。

    只觉得纪默的手仿佛蕴含难以想象的魔力，一股难以言喻的力量没入她的尾巴，在她体内不停流窜。

    而修行上已经好几百年没有松动的瓶颈，居然在这一瞬间松动了。

    突如其来的变故，让涂山舒舒浑身乏力，身体一软，直接就扑倒进纪默怀里，而那扬起的手掌，则恰巧地勾住了纪默的脖子。

    两人的身体顿时紧紧粘在一起。

    而涂山舒舒的动作，就像是主动投怀送抱一般。

    此刻，阳光正好。

    涂山舒舒的隐身状态已经解除，身体显露出来。

    和煦的暖阳洒落在他们身上，绿茵的草地映出一对紧紧依偎的美好身影。

    这一幕，羡煞了旁边好几位对爱情充满憧憬的青丘女弟子。

    然后她们看清涂山舒舒的侧颜，惊呆了。

    这位不是一向冰清玉洁，怎么也谈起恋爱了？

    这时。

    纪默和涂山舒舒两人都懵了。

    这是个什么情况？

    此刻涂山舒舒满脸愕然，她的修炼遇到了瓶颈，已经近一千年都没有任何长进了，如今不过是被一个陌生男人摸了下尾巴，瓶颈就松动了，这也太不可思议了吧。

    纪憨憨忍不住咽了下口水，心跳有些加快。

    温香软玉满怀，幽香扑鼻，沁人心田。

    而这个长得天香国色的狐狸妹子，勾着自己的脖子，星眸迷蒙，娇艳欲滴的粉唇微张，一副任君采劼的可爱模样，实在太迷人了。

    莫非这是要抱抱，要亲亲？

    纪默的脑海忽然回想起系统曾经的威胁：以后有女孩子家家想要亲你，你必须反客为主，否则我就劈死你丫的！

    想到这，他心不禁一慌，为了不被劈死，立马嘟起嘴巴，朝着那樱桃小嘴吻了下去。

    涂山舒舒身体一僵，瞳孔放大，脑子一片空白。

    自己的初吻就这么没了？

    她还没来得生气，骤然间，体内气血沸腾，浑身仙力激荡，整个人仿佛要燃烧起来一般。

    而一直困扰她的瓶颈，竟在这一瞬间，彻底消散了。

    “我这是要破境了！”

    涂山舒舒无比震惊，亲一口就能破镜，这也太夸张了吧。

    莫非千年苦修，还不如一个亲亲？

    她心中也顾不得想太多，立刻隐匿身形，一把将纪默推开，然后以最快的速度返回涂山一脉的领地，要安心冲关。

    此事非同小可，极有可能引发整个青丘的动荡，保不齐赤练、句芒两家会下黑手，故而涂山舒舒已经顾不得找纪默这个登徒子的麻烦，选择第一时间离开。

    “我们一定是出现了幻觉，涂山的家主怎么可能大庭广众之下跟人亲吻。”

    那几位女弟子揉着眼睛，发现涂山舒舒已经不见踪影，都以为自己看花眼了呢。

    毕竟，即便涂山舒舒找男人，也绝对不可能找虚空剑宗一位普通弟子。

    纪默回味地吧唧了一下嘴巴，唇角有余香残留，不由傻憨憨地笑了。

    “我可不是故意占便宜，而是怕被无良系统劈。”

    他这般强行为自己解释，心中的罪恶感一下子就减轻不少。

    系统无语，想要骂街，明明是你这色胚趁机占了人家姑娘便宜，凭啥要我背锅，臭不要脸。

    就在这时。

    惊呼声再次响了起来。

    迷魂炼心阵又有动静了，第十一层发出了亮光，二愣子居然又成功冲关了。

    接下来。

    在万众瞩目中，第十二、十三层的亮光也接连闪起，二愣子成功通关，闯过了迷魂炼心阵。

    看到完好无损从迷魂炼心阵走出来的二愣子，全场鸦雀无声。

    “看到了吧，这就是我们虚空剑宗的实力。”

    司马弘风红光满面，趁机在七尾天狐面前吹嘘。

    同时心中也无比好奇，到底祖师爷传了二愣子什么？

    “你输了，来舔吧。”

    二愣子径直走到赤莽面前，脱了鞋子，伸出满是咸鱼味道的大脚丫子，让对方履行之前的赌约。

    那股味道熏得周围的人纷纷捂鼻后退，实在受不了。

    赤莽离得最近，差些连隔夜饭都吐了，让他舔这只臭脚，比将他碎尸万段还难受。

    “作弊，你一定是作弊。”

    赤莽根本不承认，一个虚空剑宗不起眼的弟子，居然能闯过迷魂炼心阵十三层，绝不可能。

    不但是赤莽，其他青丘弟子也大多是同样的想法，不愿接受这个结果。

    青丘妖门几乎没人能安然无恙闯过的迷魂炼心阵，居然被虚空剑宗一个弟子给轻而易举地成功闯过了，传出去的话，他们的脸往哪搁？

    “他不可能作弊。”

    七尾天狐虽然也难以接受，不过还是说了句公道话。

    因为早已经检查过，二愣子身上没有任何空间宝物，根本就没有机会凭借外物作弊闯关。

    但赤莽依然不信，提出要二愣子再重新闯一次迷魂炼心阵，他亲自跟着监督。

    “那你就睁大狗眼仔细看清楚，我究竟有没有作弊。”

    二愣子懒得争辩，再次进入迷魂炼心阵。

    赤莽紧随其后，紧紧跟着二愣子，而很多青丘弟子也一拥而入，想要凑热闹。

    二愣子如同闲庭信步一般，在迷魂炼心阵内快步前进，有了上一次的经验，如今迷魂炼心阵已经完全对他造不成任何影响。

    但青丘弟子可就承受不了啦，陷入了各种可怕的幻象当中，吓得发出鬼哭狼嚎的惨叫。

    有人忍受不了，大喊着要退出。

    迷魂炼心阵原本拥有着保护机制，只要弟子受不了喊退出，就会被传送出来。

    奈何赤莽为了算计虚空剑宗，已经对迷魂炼心阵动了手脚，关闭了保护机制，导致这些弟子根本就出不来。

    于是，可怕的后果出现了。

    这些弟子或陷入幻境无法自拔，或心魔滋生，做出各种自相残杀的行径。

    就连赤莽也中招了，不知道遭遇了什么，裤裆一片湿润，居然被吓尿了。

    七尾天狐发现不对劲，慌忙停止了迷魂炼心阵，将众人救了出来，但还是迟了，青丘弟子死伤惨重。

    知道自己闯祸了的赤莽失魂落魄，而吓尿裤子更是让他无比羞愤，恨不得找个地洞钻进去。

    但更让他崩溃的事情来了。

    “小子，别以为尿了裤子就能赖账，履行赌约吧。”

    二愣子上前，脱下鞋，狞笑着将臭脚丫子塞进了赤莽的嘴。

