    之所以用“金属掌控者”制造铁笼，而不是制造一个铁球。

    原因很简单，身为觉醒者，被小块的石头砸中，即便受伤也只是皮外伤。

    真正致命的是巨大的岩石。

    方源身上的金属数量有限，如果制造铁球，那么铁皮会很薄。

    与其这样，还不如制造一个铁笼，让铁条更粗一些。

    不过，身上带的金属还是太少，即便制造铁笼，铁条还是不够粗。

    方源想到当初罗德上将使用出“金属掌控者”的画面。

    那一艘钢铁战舰，在低空飞过，所过之处，山峰、大地里的铁元素全都飞起来，融入到钢铁战舰之中。

    这是在大地的泥土、岩石中吸收铁元素。

    方源的星力等级和“金属掌控者”没有那么强，但咬咬牙，还是决定要尝试。

    于是，将手掌按在泥土上，将“金属掌控者”的能量爆发到极致，尝试吸收岩石、泥土里面的铁元素。

    轰！嘭！

    大地在震动，山峰在倒塌。

    方源厉声大喊，“金属掌控者”的能量灌入岩石之中。

    岩石在震动中碎裂，终于有尘土般细小的铁矿石飘散出来，分解成为铁质，融入到铁笼之中，让铁条快速加粗。

    当铁笼的铁条达到两指粗的时候。

    轰！

    一阵猛烈震响。

    脚下的山峰开始倒塌。

    铁笼侧翻，眼看就要滚下去。

    一旦铁笼滚下去，山峰继续倒塌，巨石砸下来，将五人掩埋，到时候能不能存活就很难说了。

    铁笼向下翻滚着。

    方源咬咬牙，形变出一根铁刺，爆发力量，猛的插进山壁里。

    阻止铁笼的下落趋势。

    韩幼薇见此，也立即凝形出一根星力标枪，娇喝一声，猛的插进山壁里。

    然后，一手握着星力标枪一手抓住铁笼的，奋力稳住铁笼。

    方源将第一根铁刺和铁笼连接，然后立即凝聚第二根铁刺，再次插进岩石里，继续和铁笼连接。

    十几根铁刺深深扎进岩层里，将铁笼固定在岩壁上。

    “撑住铁笼，撑住铁笼，不被压扁就能活！”方源提醒道。

    牛肉丸、叶折羽、伊芙全都用手撑住铁笼。

    方源伸手把牛肉丸背上合金钢盾拽下来。

    这面合金钢盾，强度比普通铁条高得多。

    方源立即把合金钢盾形变成一根小腿粗柱子，撑在铁笼中间。

    然后，继续吸收岩石泥土中的铁元素，不断的加粗铁条。

    星力在这种剧烈的消耗中，快速见底。

    方源看到星力见底，立即拿出能量棒，两口就咽下去，继续加粗铁条。

    轰隆！

    山峰倒塌，铁笼固定处的山体滑坡，滚入山脚，将铁笼掩埋在了地底。

    ……

    一个小时过后。

    大地的震动终于停止。

    方源睁开眼睛，但眼前一片漆黑，什么都看不到。

    感受一下身体，有几个地方略微有些疼痛，但都没有大问题。

    “你们怎么样？能听到吗？”方源一边喊一边用手向四周摸索。

    由于铁笼不大，所以随便一摸就摸到人了，用力推了推。

    “疼……”

    韩幼薇发出声音，然后放出一团星力。

    借助着星力的微光，勉强能够看清四周的情况。

    四周一片漆黑，显然已经被埋在了地底。

    铁笼已经扭曲变形，好在中间合金钢盾形变成的柱子撑住了铁笼，才没有被压扁。

    方源看看韩幼薇，发现刚才摸到的是她的小腿，连忙问道：“你受伤了？”

    “腿有点疼。”

    韩幼薇说着使者动了动腿，说道：“骨头应该没伤到，问题不大。”

    “看看其他人。”

    方源说着开始，查看其他人，把他们推醒。

    最终，五人都醒了过来。

    方源说道：“检查一下伤势，迅速用药。我们被埋地底了，必须立即想办法出去，不然会闷死在这里。叶折羽，放出眼睛，找找看有没有出路。”

    虽然小队五人被埋在了地底，但岩石之间还是有一些缝隙的。

    叶折羽用星力制造出四个幽灵之眼，放出去，钻入岩石缝隙中，向四个方向寻找出路。

    其余人检查伤势。

    由于有铁笼的保护，又穿了战斗服，所以五人的伤势都不重，都是写皮外伤。

    上药贴上创口贴，便没有什么大问题了。

    现在的危机是氧气的消耗，五个人在一个密闭的空间里，空气中的氧用不了多久就会被消耗完。

    方源已经开始感觉到呼吸有些闷了。

    伊芙弱弱的说道：“氧气快没了，没事别乱动，减小活动量，牛大志，说的就是你。”

    “我们不会真被闷死在这里吧？”牛肉丸靠着铁笼坐着，不敢乱动了，尽力减少呼吸。

    方源看了一眼自己剩余的星力。

    星力总量：45/300

    剩余的星力太少。

    方源又拿出一根能量棒，三两口咽下去，然后问道：“有没有能量饮料？能恢复星力的，都给我。”

    “没有了，只有能量棒了。”伊芙答道。

    “你要恢复星力的东西干什么？”韩幼薇询问道。

    方源认真的分析道：“我用‘金属掌控者’，可以从岩石泥土中吸收铁元素，融入到铁笼里。岩石泥土里面的铁元素都是以什么形式存在的？”

    “都是氧化铁，二价铁或者三价铁。”韩幼薇答道。

    “没错，‘金属掌控者’吸收到的铁元素，却是单质铁，氧化铁里面的氧呢？”方源解释道。

    “明白了，这个异能是把铁和氧分解开，铁元素变成了单质铁，那氧自然就变成了氧气。”韩幼薇点头说道。

    “对，就是这个意思。不过，分解出单质铁，消耗的星力有点夸张，我现在星力见底了。”方源说道。

    “能量棒都给你。”韩幼薇准备把能量棒全部拿出来。

    方源摆摆手说道：“没用的，吃再多消化速度也跟不上。要是有能量饮料，恢复速度还能快一些。”

    伊芙踢一脚牛肉丸，道：“你还有没有能量饮料，快拿出来。”

    牛肉丸往地上一躺，说道：“我什么都没了，就剩我一身肥肉了。”

    方源突然眼睛一亮，道：“对啊。没有能量饮料，还有你啊。”

    牛肉丸身上的肥肉一哆嗦，一脸誓死不从的表情，道：“你要干什么？我告诉你，我是不会屈服在你的淫威之下的。”

    “滚蛋！我对你没兴趣，我只对你的星力有兴趣。”

    方源说着便把“星力吞噬者”复制出来，然后抓住牛肉丸的手腕，开始吸取星力。

    