    这一声细微的响动倒是将文佩狠狠吓了一跳，要知道在这样兵荒马乱的境地下，若是遇到点儿什么，便是万劫不复。

    院子是那种车旗城郊外百姓修建的极其普通的院落，正面三间正屋，东西两侧是厢房，当做储存货物的地方。

    声音是从东面的厢房传出来的，窸窸窣窣像是衣服摩擦门框的声音。

    因为最正中还堆放着喂牲口用的干草垛，也能稍稍将东侧厢房那边的位置遮挡一下。

    厢房距离院门很近，文佩一下子就撞到了东侧厢房的边儿上。

    从院子门口到东侧厢房的地面上竟是有斑驳的血迹，一直持续蔓延到了房间的门口，文佩顿时猜出来里面藏着的人一定是受了重伤。

    她眉头狠狠蹙了起来，不晓得受伤的人是百姓还是打仗的士兵。

    若是打仗的士兵，那一定是大周这边的士兵了，毕竟车旗城现在已经落在了柔然军队的手里，若是柔然士兵受伤断然不必这般躲躲藏藏的。

    文佩心思一顿，顿时想起来什么，可以过去问问情况。

    说不定能从大周士兵的嘴里打听到慕城的下落呢？

    文佩固然是个胆小的人，可是涉及到慕城的事情，她竟是胆子大过了天，忙小心翼翼朝着东侧厢房这边轻手轻脚走了过来。

    许是觉察到她的脚步声，屋子里的那个人显然紧张了起来，呼吸声都有些乱了。

    突然从东侧厢房的窗户里刺出来一柄宝剑，宝剑的出剑速度很快，不过可能因为那个人受的伤太重，竟是这一剑刺歪了去，显然意识到没有刺中外面站着的文佩，他忙将剑锋缩了回去，整个人也朝着里面躲开了去，不敢再轻举妄动。

    出剑，回剑，也就是须臾间，文佩却像是被什么东西狠狠重击了一下，整个人都懵了。

    慕城的剑，她认识的，甚至慕城宝剑上的穗子也都是她亲手打的络子，焉能认不出来？

    文佩瞧着这剑，早已经在心头掀起了惊涛骇浪，忙要抢上一步问问清楚，突然院子外面传来一阵阵马蹄声，还有柔然士兵的说话声。

    显然是在找什么人，文佩那一瞬间清醒了过来，怕是这些人要找的就是东厢房里藏着的这个男人。

    这就好解释了，若他就是慕城，慕城那就还活着，若他不是慕城，既然拿着慕城的剑必然和慕城有着千丝万缕的联系。

    而且能被柔然士兵这么找来，必然是重要人物，那一时文佩只有一个念想就是豁出命也要保住东厢房里藏着的人。

    眼见着那些柔然士兵已经下了马，走进了这一处院子，她哪里还能再等下去。

    从刚才屋子里刺出来的那一剑来看，显然那人受伤太严重了，甚至严重的有些过了头。

    情势危急，连一丝时间也没有留给文佩。

    她突然咬了咬牙，猛地推开东厢房的门，又狠狠关了上来，给人感觉像是从东厢房里逃出来的样子。

    开门关门时机太快，看不到里面藏着的人，文佩抿了抿唇疯了般的朝着门口的几个柔然士兵冲了过去。

    “什么人？”

    “抓住他！”

    “是个汉家女子！啊！这小娘们儿居然咬人！”

    “长得还挺不错的！”

    “要不咱们兄弟们……”

    “别在这里，万一碰上长官就不好了，把她带上！去河边！！”

    文佩本想着冲出去，将这些人的视线从院子里引开，不想自己一个柔弱的女子哪里扛得住这么多壮汉的束缚。

    挣脱揪扯之间，裹着头发的帽子也被扯了下来，一头乌发瞬间披散下来，更是刺激到了外面的这些野兽。

    已经有些人急不可耐的撕扯文佩的衣服，文佩终于忍不住尖叫了起来，随后却又被堵住了唇。

    这几个人本想抓着她进院子里欲行不轨，不想来来往往逃难的难民太多，还有躲避兵灾的行商，那几个柔然士兵从未见过这么美的女人，自然是迷了心窍。

    又担心在这里办了这个女人，会遇到其他的人，尤其是巡逻的柔然长官，那就不太好看了。

    几个人用文佩身上撕扯下来的外衫将她的脑袋裹住，丢到了马背上朝着外面疾驰而去。

    天色渐渐暗沉了下来，残阳似血，将一切都染成了红色。

    院子外面不远处的干草垛后缓缓探出来一个人影，正是乔装打扮了的魏氏魏语兰。

    这些日子她觉得自己的生活像是处在梦境中一样，原本以为傍上了慕城，便是能跟着这个男人过上她自己想要过的日子。

    不想她千里跋涉赶来慕城的身边，竟是遇到了这样的局面。

    慕城战死在柔然腹地，她也跟着何氏和蒋氏仓皇间离开了车旗城，这些日子到处躲避柔然士兵的追杀，能活到现在已然是幸运至极的。

    就在她快要绝望之下，准备离开这里回到京城，继续做她的魏家大小姐，也好过在这里担惊受怕。

    不想何氏和蒋氏得到了慕城亲卫军传回来的消息，说是慕城还活着，可能已经回到了车旗城附近。

    此时逃出车旗城的慕家心腹寥寥无几，即便是她这个娇滴滴的弱女子也被分配了任务，出来寻找慕城的下落。

    慕城竟然活着回到了这里，必然会留下特定的符号。

    魏语兰一百个不愿意，她虽然爱慕慕城，可还没有到了为慕城冒险去死的地步。

    可她也不敢说要离开，只得表面答应了何氏和蒋氏，大家按照不同的方位出来寻找。

    说是寻找，魏语兰更多的是找机会能雇一辆马车，亦或是跟着那些不怕死的行商离开这里。

    当初她离开车旗城的时候，也从慕城的中帐里乘乱带走不少的银票，完全够她路上花销。

    只是这世上之事，实在是命里注定太多的巧合，她路过这一处破败的院落时，竟是发现了文佩的身影。

    不光是文佩的身影，还有院子门口那个慕城留下来的歪歪扭扭的记号。

    魏语兰瞬间走不了了，文佩竟是找过来了，还真的被她先找到了慕城的下落？

    她正要想点儿别的法子，不想一队巡查的柔然骑兵过来了，却看到文佩疯了般的冲了出来，和那些士兵撕打了起来。

    那一瞬间，魏语兰似乎发现了一个从未见过的文佩。

    那个说话温温吞吞，在陌生人面前习惯性脸红的柔弱女子，竟是有那般凶悍的表现，不过文佩落在了那些男人的手中，下场一定很惨吧？

    魏语兰唇角渗出了一抹恶毒的笑容，既然里面十有八九是慕城，她借此正好做个局！

