    林文再一次启用【咫尺天涯】，锁定了李凛月的位置。

    第二次传送到了她的附近。

    这一次运气不太好，传送的误差很大。

    林文落在了一处平原的边缘处，轰鸣的炮火在耳边响起，延绵的枪声击碎了宁静，硝烟在这片已经一百八十年没有经历过战火的土地上蔓延。

    承载着帝国心脏的这片大平原上，上演着一场一面倒的屠杀。

    林文开启【千里之眼】，寻找李凛月等人的具体位置。

    根据泥人汇报，他们正在皇家禁卫和泥人的掩护下迅速撤退，大量的殖装战士在军队的配合下紧咬不放。

    近卫军全线溃败，他们曾试图紧急恢复武装，但被南区统帅赵崇、北区统帅罗元、西区统帅武耀、西南区统帅秦刚的私兵打了一个措手不及。

    林亚泊集团的精锐卫队更是亲自上场，冲锋在前。

    情况十分危急。

    林文脸色阴沉。

    这是来自所有被触动利益的集团的力量。

    他们迫切地要彻底绞杀皇派，剿灭李龙兴的嫡系，将他们打进十八层地狱，永世不能超生。

    帝国军已经全部退场，大长老不会参与这场战斗，一切恩仇因果，都由他们自己承担。

    林文正在寻找时，炮兵阵地上的炮兵们忽然发现阵地旁多了一个人，喝道：“你是谁？哪个部队的？”

    林文没有理会他们，很快找到了李凛月等人的踪迹。

    砰！

    一颗子弹打在后脑勺上，像被蚊子叮了一下，林文扫了一眼，炮兵们惊叫一声：“特战体！”四散而逃。

    但已经晚了。

    林文一脚踢翻炮口，一拳打爆大炮菊花，大炮一声呕吐，将逃跑的炮兵们全部炸死。

    锄奸灭恶，善缘+33.

    咦？

    这几个兵是全黑的？

    林文没有多想，人跳到半空，木人瞬间成型。

    下一瞬，木人再次突破音障，直奔李凛月等人。

    首先要把这些人全部救出来。

    然后再尽可能多地救出一些士兵，尽量保存皇派的有生力量。

    所以使用【木神术】依然最合适的。

    木人瞬间突破了音障。

    巨大的音爆声即便在如此喧闹的战场上依然清晰可闻。

    李凛月抬起头的一瞬间，巨大的木人已经落在他们身后，三架一直紧跟他们的直升机被木人一巴掌全扫了下来，一队试图从侧面袭击他们的殖装战士被木人瞬间打散。

    “林文！”

    李凛月的眼泪一瞬间如同决堤般而下。

    “快上来！”

    林文伸出手，木人的身体变成一个非常大的长方形，就像集装箱一样。

    “我先把你们送到安全的地方。”

    “快，快！”

    李凛月没有任何犹豫，即便眼泪仍止不住地下流，说话嗓声都变了，但仍然迅速指挥大量的非战斗人员沿着木人的手臂跑进它的身体里。

    皇家禁卫更是直接托着人往木人躯体里跳。

    轰！轰！

    巨大的爆炸声在木人身后响起，它微微倾斜身体，庞大的身躯拦住了忽然而来的密集轰炸，在爆炸的火光映照下，木人闪烁不定的阴影像庇护所一般保护着他们的安全。

    有那么一瞬间，李凛月觉得这个身影就仿佛父亲一般，用伟岸的身躯帮她抵挡外界风雨，用宽广的背脊拦住一切刺向他们的刀枪棍棒。

    林文没有那么多愁善感，【身无彩凤】正在强烈报警，有非常大的危险正在赶来，他必须尽快离开。

    木人的身体内是由无数微小的木绒组成，它们可以保护人体的同时承担他们的重量，所以能够塞进很多人。

    让林文略感欣慰的是，几乎所有人都在这里，李龙兴也在，他依然在量子态中，没有任何变化。

    在所有人的努力下，不到一分钟，非战斗人员全都进去了，只有李凛月还站在外面，她似乎想说什么，但林文没空废话，一把抄起她，按进身体里。

    现在，面前就只剩下近三百名皇家禁卫，还有五十多个泥人。

    林文的目光和皇家禁卫队大队长白鹤一碰，双方心意相通，一切都在不言中。

    木人起身，以极快的速度向战场外飞去。

    皇家禁卫化整为零，四散而去。

    泥人反身冲向战场，向着乌云般铺天盖地的敌军冲去。

    几道强烈的冷光从远方疾冲而来，泥人试图阻拦，但瞬间就被打成了漫天碎土。

    碎土落在地上，如同水银一般迅速聚集，但冷光没有多纠缠，瞬间远去。

    林文从泥人中知道，帝国镇守使队长又来了，他们似乎在专门等他。

    林文迅速加大马力，【御物术】在“五方之神”的强化下全力输出，木人瞬间就超过了三倍音速。

    但这一次，前方也埋伏有帝国镇守使队长，他们迎面冲来，林文躲之不及。

    砰！

    木人双手双脚被撞得粉碎，还好他在关键时刻扭动了一下身体，用手脚挡开了冲来的队长，不然肚子里的孩子就没了。

    四名队长在高速对撞的冲击力下一头栽向地面，撞出一个大坑。

    后方的队长则发现木人并没有像他们意料中的那样失去平衡摔下来。

    它纹丝不动，依然向前猛飞，甚至还在加速，四肢迅速复原。

    又跑了。

    队长们落下地来。

    四名队长也从大坑中爬起来，身上除了龙纹军装破损之外，没有任何损伤。

    一名队长立即向长老大院汇报：

    “未知超级特战体再次逃脱。我们没有发现它是何时进场的，根据它能够有限改变躯体形状的能力，我们认为它有缩小体形、伪装自身的方法。”

    大长老：“威胁程度是多少？”

    队长：“未知超级特战体的身体强度很高，能达到三倍超音速，恢复能力无法理解，有千分之三的概率突破我们防守，对阁下产生威胁。”

    大长老：“建议？”

    队长：“我建议，四位镇王使中，至少保证一位常驻。”

    大长老：“不行，两位镇王使中的皇帝控制权没有转移成功，镇王使拒绝了指令，李龙兴不被确认死亡，必须禁约他们，因此镇王使不能常驻，封装体能量不够。”

    队长：“明白，是否继续追击？”

    大长老：“否，你们能级远不如镇王使，但距离依然过远，多态单元衰减太大，不宜拉长距离。”

    队长：“明白，请求下一步行动。”

    大长老：“此现在的距离为极限，在这个范围内，监察战场，一旦发现皇家禁卫、各地方集团的殖装战士、虫人以外的特战体，将其消灭。”

    队长：“明白。”

    通话本来应该结束，但大长老额外问了一句：“这个未知的超级特战体，和那些奇怪的、似乎是由泥土构成的特战体，可能与长山郡有关系吗？”

    队长迟疑了一下，答道：“我不能确定，长山郡的科技非常奇怪。”

    “好。”

    喀嚓，通讯器关掉了。

    ——

    一分钟后。

    林文已经脱离了战场，离开了神京地区。

    但危险依然存在，林文直接向法术提问。

    【应该把他们送哪里去？】

    消耗：5%。

    答案：

    【东秦州】

    林文调转方向，向东秦州疾飞而去。

    但没飞几分钟，林文就看到了有大量的装甲车，运兵车，坦克和作战车辆的军队向着神京地区赶去。

    是增援的敌军？

    不，不对。

    林文很快发现了独属于东秦州青军的标志。

    这是盛怀轩的部队。

    他去支援近卫军了。

    林文急忙从天空直接落下来，【身无彩凤】的报警响了半声就消失了。

    盛怀轩应该认出了这个木人是没有恶意的盟友。

    林文俯下木人身子，将肚子里的一大群人稀里哗啦地倒出来。

    人的体积其实很小，一个成人只有0.06方左右。

    但人不是货物，想要体感不那么差的话，需要0.6方左右的空间。

    木人的肚子拉长之后足有十五米长，八米高，五米宽，内部可用的空间足有五百方。

    林文一口气装了近七百人进来，这一大坨人倒出来，还是挺壮观的，林文用手小心地护住他们，避免受伤。

    几辆越野车向他飞驰而来，停在不远处。

    许久未见的东秦州总督盛怀轩从车上下来，急切地跑过来，喊道：“是林文吗？”

    木人点点头：“是我。”

    大手轻轻把李凛月从肚子里拿出来，放在地上，她一见到盛怀轩，泪水又流了下来。

    “盛叔叔……”

    她轻唤了一声。

    “我们，我们失败了……”

    她再也说不出话来。

    锦绣山河变成了鬼哭死蜮，辉煌的改革在瞬间崩塌，一切美好的梦想和期望全部化为了泡影，连续的失败几乎打垮了她。

    “李丫头。”

    盛怀轩神色柔和了一瞬，伸手轻轻抹去了她的眼泪。

    “不要怕，还有盛叔叔我呢，东秦州还没有倒，我们还没有失败，龙兴兄的夙愿，不容那些鬼怪践踏。”

    他神色严肃起来，迅速命令人手将林文救回来的人安置妥当。

    李凛月擦干眼泪，说：“盛叔叔，近卫军在被进攻之前，六个军都被分割开来了，内外隔绝，消息不畅，其中有两个军顶不住压力投降了，剩下四个军被林亚泊等人的联军袭击，我们匆忙之间，想要重拾武器，但阵形已经被冲开，又受到了夹击和轰炸……”

    盛怀轩点点头，说：“我知道了，你们先回东秦州。”

    “我们去接应近卫军，不会让林亚泊一伙得逞的。”

    执行参谋郭峰道：“带着我们这些将领一起去，收编的皇家近卫军，我们可以就地组织起来参与战斗。”

    盛怀轩道：“好。”

    很快，五百多人被送了回去，两百多名将领留了下来。

    盛怀轩看到老友脸色苍白地躺在病床上的模样，目光沉寂了一瞬，但很快又昂扬起来，喊道：“前进！为我们一切，讨回公道！”

    “讨回公道！”

    整齐地声音直冲天际。

    林文心中欢喜，有了盛怀轩这个强援，一切就好办了。

    他的辅助能力，可是比他正面作战能力强一百万倍。

    毕竟，他现在没有修为，法术威力不显。

    但他高达250的智商，却从来没有受到过限制。

    随后，盛怀轩在原地召开了一个简短的战前会议。

    林文惊讶地发现，会议上除了东秦州的一些骨干将领，比如诺佩斯，凌华月，梅新干，程禾新，任青杉，董千旺，等等这些有过一面之缘的人。

    还有反抗党的首领常守仁，许云风，宇靖闻，韩栋，成岗，刘思思这些老熟人。

    林文惊讶道：“你们怎么也在？”

    许云风笑道：“林郡长，我们反抗军，本身就是命人党的一支，背后支持我们的，就是盛总督。这位就是我们命人党首领常守仁先生。”

    常守仁看上去像一个刻板严肃的中年人，他和善地向林文笑道：“第一次见面，久闻大名了，林郡长。”

    成岗大喊道：“林兄弟，不要怕，有我成岗在，一切都会没事的。”

    刘思思一巴掌打在他后脑勺上：“没本事你充什么能，你不嫌丢人我还嫌。”

    众人发出善意的笑声，但很快停止。

    一些隶属东秦州的殖装护卫站在四周，这些被称作“黑衣卫”的人让气氛很快凝重下来。

    “林文。”盛怀轩严肃地盯着他，说道：“你刚才那个奇怪的木头人是怎么回事？”

    林文挠挠头，正在绞尽脑汁想这个科学怎么编时，盛怀轩又说道：“林文，我的意思是，你的木头人，还有别人能确定归属是你吗？”

    林文摇头：“没有。”

    “那好，你记住一点，长山郡在这件事情上，绝对不要出声，不论你做什么，都不要出声，更不能站队。”

    林文挠挠头，答应道：“哦，我知道了。”

    “一定要记住了。”

    盛怀轩再三叮嘱之后，才转而说道：“现在，我们的敌人是二十九人集团，以林亚泊为首，包括长老罗诺、成威，各大地区统帅秦刚、赵崇、罗元、武耀。总督石缘，顾正义，常再年等人，帝国级高官严皋、李红佩、孔祥西、李徽灯等人。”

    “龙兴已经被宣布死亡，新皇的消息正在酝酿，我们的盟友一部分被剿灭，一部分被围攻，还有一部分叛变，情况对我们来说是非常危险的。”

    “当前，我们首先要将他们的私兵集团击败，尽可能地收拢败兵，挽救近卫军的有生力量，同时聚拢皇派的残余。”

    “然后，我们才有资格和大长老谈条件。”

    常守仁说：“盛先生有什么吩咐尽管安排，我们命人党一定全力以赴。”

    盛怀轩点点头：“先生大义，进入神京平原地区后，我们首要任务是消灭敌人，拯救友军，千万不要攻击帝国军，也不要进攻神京，否则大长老就只有联合林亚泊消灭我们这一个选择了。”

    “另外，我们会攻占沿途所有地区，打下来之后，就烦劳先生派人占领，保证我们后续援军以及补给的安全，扩大我们的影响力。”

    “还有，我说的关键任务，也交给你了。”

    常守仁点头：“我知道了。”

    “好，我要说的就这么多，大家出发吧。”

    会议结束，所有人神色都凝重起来。

    他们知道，帝国命运的转折点，就在这里了。

    ——

    东秦州和神京地区只隔着一个天州，他们已经走了一大半了。

    没过多久，盛怀轩就进入了神京大平原地区。

    青军和反抗军的总人数高达六十万，他们悍然入场，加入战争，导致战场形势发生了巨大的改变。

    敌人全部是二十九人集团的私兵，一个正规军都没有，否则的话，是无法瞒过皇派的人的。

    私兵虽然精锐，但没有统一指令，配合较差，而且为了尽快追击和剿灭近卫军，他们分得很散，不成阵形。

    盛怀轩刚进入战场就给了他们一个迎头重击。

    这一击非常沉重，直接打垮了林亚泊的精锐卫队，将被困的近卫军一个师团救了出来。

    他们伤痕累累，连枪都做不到一人一把。

    成立和郭峰立即重整部队，将伤者送到后方，将有战斗能力的人重新整编，发放武器，加入战斗序列。

    林文没有再召唤木人，在这样大规模的战争中，一两个单体战斗力，起不到决定性的作用。

    他反复使用【仙人指路】和【问道于天】，获知战场信息，然后告诉盛怀轩。

    “东面四十五度，11.3123公里外，有31225.5个敌人，试图伏击我们的第三师。”

    成岗迷茫地问：“0.5个人是什么意思？”

    刘思思猛锤他：“不要打断林郡长的话！我把你劈成一半，不就是0.5了吗？”

    “西方七十一度方向，15.2392公里外，有12312.3个敌人，装备精良，试图拦截撤退的近卫军。”

    成岗迷茫地问：“那0.3个敌人又是什么意思？”

    刘思思爆锤他：“我叫你不要打断……”

    盛怀轩第一次享受到了战场单方面透明的感觉。

    林文提供的信息太详尽了，详尽到连敌人的战斗力，动向、意图、装备等等信息全部都有。

    本来就是号称南天王、久经军旅的盛怀轩完全地发挥出了他的能力，在他的指挥下，青军和反抗军四面出击，总能在最好最恰当的时机中出现，把二十九人联军打得抱头鼠窜、鬼哭狼嚎。

    大量的近卫军被解救了出来，盛怀轩的部队越打越多，越打越强。

    而在看不见的远方，命人党的主力大军正在集结。

    这曾经是被帝国宣布为“最恶”党的存在，它们曾经一度被完全剿灭，但现在，它在不知不觉中，已经死灰复燃。

    从各州赶来的军队，就好像无数的溪流汇聚而来一般，形成了一片人民的汪洋大海。

    五十万。

    六十万。

    七十万。

    ……

    一百万。

    他们握着枪，虎视眈眈地望着神京大地，用无声的力量警告帝国军不要轻举妄动。

    这，才是盛怀轩蜇伏以久的底牌。

    经营得如同铁桶一般的东秦州，才是他的后盾。

    “林亚泊。”

    盛怀轩眼里闪烁着冰冷的光芒。

    “你们的死期到了。”

