    苏翰和戴岚则一起前往人事部去看连珊珊。

    ……

    连珊珊这个时候是忙的不行。

    现在龙翰科技总部已经把周围的几栋楼都买下来了。

    光总部就有两万多员工。

    每天工作多如牛毛。

    两万员工的绩效工作是又多又杂把她也是忙的不行。

    不过经过了这一年的锻炼。

    连珊珊也是知道了工作的不容易。

    仅仅是一些杂七杂八的手续就把她忙的不行。

    想想苏翰一年做的事情几乎每一次都能震动全球。

    那将有多难绝对是难以想象的。

    当苏翰进入办公室的时候。

    众人都是愣在了当场。

    在这些人的印象中苏翰作为公司老总好像从来没有来过人事部门。

    人事部总监蒲金彤见状急忙跑过来笑道：“苏总，您来了！来来都停下来，苏总来了没看见吗。”

    所有人都丢下手中的工作跑过来给苏翰行礼。

    连珊珊见状当然也是吓了一跳！也急忙跑过来打算给苏翰行礼，但当她看到了戴岚站在苏翰的身边也是一愣。

    戴岚笑道：“珊珊！苏翰来看你了。”

    办公室的众人听到这都是目瞪口呆。

    什么情况！

    连珊珊居然认识老板。

    不是吧！

    怎么一直没听对方提起过？

    苏翰笑道：“珊珊，工作怎么样？累不累？”

    连珊珊听到这脸上顿时出现了极为委屈的表情。

    这一年多来她是日也盼夜也盼。

    就希望苏翰来看自己。

    结果一年以来苏翰连人影都没看到半点。

    说不委屈也是不可能的。

    连珊珊实在是忍不住了，顿时哭了出来，道：“你怎么才来看我！”

    办公室里的人见连珊珊哭了都条件反射的看向了总监蒲金彤。

    蒲金彤当然也是急的不行，她也不知道连珊珊居然认识老板，早知道对方有这关系，自己早就把连珊珊当祖宗供起来了。

    “珊珊你别哭呀！”蒲金彤急忙道：“苏总，我可没虐待过她。我只是对她要求稍微那么严格的一点，没有别的意思，但这也是为了工作。”

    苏翰道：“行了行了，我知道了。”

    戴岚急忙凑了过去安慰起了连珊珊。

    戴岚当然也知道连珊珊这一年多来的委屈。

    毕竟两人私下也是见面经常互相吐苦水，但两人都信守承诺，谁也没有对外说起自己和苏翰的关系。

    不然光是老板的同学这个身份，在公司里也是横着走的资本。

    苏翰安慰了连珊珊一会。

    连珊珊才好不容易把心里的委屈宣泄了出来了不少。

    苏翰也给冯妍打了电话要求她把连珊珊提拔成行政副总裁助理。

    公司小职员瞬间成了行政副总裁助理可以说是一飞冲天。

    办公室内的人也是羡慕的不行。

    那些和连珊珊平时不怎么样的人都有些后悔没早点抱上对方的大腿。

    而那些和连珊珊关系好的人也是乐的不行。

    以后有副总裁助理这层关系罩着自己也是一飞冲天的节奏。

    ……

    苏翰把戴岚和连珊珊带回了总裁办公室。

    戴岚和连珊珊可是压抑坏了。

    把这一年多在龙翰科技的所有事情都好像竹筒倒豆子一样全都说了出来。

    苏翰时不时的插上几句。

    虽然苏翰也知道自己对两人有点太过冷淡了，但他也是想锻炼锻炼两人。

    小树不修不直溜，人不修理艮啾啾。

    人不不吃苦，不锻炼，永远也不可能成才。

    苏翰表示过两天会把程旭也调回来。

    到时候会把邵雨桐几人都找到家里好好聚一聚。

    戴岚和连珊珊听到这当然是高兴坏了。

    当即表示想吃苏翰做的烧烤。

    苏翰也答应了下来。

    ……

    几天后。

    程旭返回了京城龙瀚科技的总部。

    来到了苏翰办公室。

    苏翰道：“程旭，这一年多在那边锻炼的怎么样？”

    程旭道：“学到了很多东西。以前我也不知道，原来建设网站需要大量的数据支持，还需要非常复杂的数据解决方案。”

    苏翰道：“我听荣浩说！你们研究的互联网数据库解决方案已经研究差不多了。”

    程旭道：“已经差不多了。现在正在测试，应该没有什么问题了。”

    苏翰点了点头道：“很好！我打算让你做两件事。第一件事是做一款搜索引擎。”

    程旭这会对互联网已经有了一定了解。

    但搜索引擎这会还没开始流行。

    骨骼公司甚至都没成立。

    程旭自然是对搜索引擎什么的是一头雾水。

    “老大，搜索引擎是什么？”

    苏翰道：“你现在对互联网是什么应该也不是小白了。其实随着时间的推移，互联网上的讯息会越来越多，而且不仅仅是那些大网站，甚至有很多人根本不知道的小网站。而搜索引擎就能帮用户把这些网站都找出来。

    用户只要在搜索引擎当中输入想要找的讯息，譬如说‘郁金香’那么搜索引擎就会在互联网上，找到所有关于郁金香内容的网站了。

    搜索引擎不同于Yhoo那种门户型的综合网站。

    搜索引擎的作用就是用户想要什么，我们就帮用户找什么。”

    程旭闻言还是有些不太明白。

    似乎苏翰说的这个搜索引擎好像没有那些门户网站牛逼。

    程旭道：“老大！为什么我们不建设一个好像Yhoo那样的门户网站呢。现在都说门户网站是互联网的未来。而且还掌握了一定的媒体话语权。听说Yhoo他们去年一年广告销售达到了上亿米金。今年可能更多。我觉得咱们也应该建设一个咱们自己的门户网站。

    更何况咱们现在还有自己互联网数据库解决方案了。建设一个门户网站应该是很简单的事情了吧！”

    其实程旭这一年多来在软件研发中心也接触了很多外面的讯息。

    尤其是他们部门还是研究互联网数据库解决方案的。

    那么对互联网的讯息当然是了解的更多了。

    现在谁都在谈论Yhoo公司有多么多么牛逼，程旭自然也是非常的认同门户网站这种模式。

    苏翰笑了笑道：“其实所谓的门户网站，无非就是一张大一点的报纸而已。表面上虽然和高科技沾点边，但实际上没有什么技术含量。

