    “这次就先放你们一马。”

    玄一冷冷道：“不过今日之事，可不会这么简单结束。”

    说罢，他的目光也是陡然就落在了叶云的身上，此次黄犀的失败，倒也并非全无收获，至少探出了这小子的实力。

    这个叶云，怕是实力比起天女楚离萱，都丝毫不遑多让。

    这次先将这小子给揪了出来，可以让他们对圣土的实力，有了一个新的认知。

    “想打，随时奉陪。”

    叶云含笑，那般模样，将黄犀等人气得有种吐血的冲动，这小子，实在太嚣张了。

    他们道境玄门中人，何时被人这么挑衅过？

    “玄一师兄，真就这么算了？”

    黄犀捂着胸口，阴沉着一张脸，这口气，他实在是有点咽不下去！

    “暂且按下吧。”

    玄一目光有些冰冷盯着叶云，“我们道境玄门，何曾吃过哑巴亏？”

    “你放心，相信我，很快便会有你报仇的机会。”

    玄一的眼中寒芒闪烁，敢这么肆无忌惮挑衅他们圣土的人，是不可能有什么好结果的。

    有了玄一这话，黄犀方才不甘心地点了点头，事到如今，他也只能先压下心头的怒火了。

    “屁话说完了的话，能不能快点开启灵藏？”

    叶云丝毫不给玄一面子，便将那一截灵藏秘钥给取了出来，然后二话不说，便将真元注入了秘钥之中，下一霎，秘钥之上的古老图纹便悉数闪耀而起，犹如一轮闪耀的银月一般，向着那一座灵藏洞府飞射而去！

    “现在逞一时的口舌之快，终归是有还的时候，叶云，希望到了那个时候，你还能笑得出来。”

    玄一虽然脸色依旧未变，但是那阴冷的声音，却是蕴含着浓浓的杀意，任谁都能看出来，这位道境玄门中最优秀的人，心中显然也是被叶云给彻底激怒。

    不过愤怒归愤怒，玄一还是老实地将自己的秘钥给取了出来，随即手掌一挥，那第二把秘钥，便陡然绽放出了耀眼的火红光芒，宛如一轮烈阳般陡然飞射而出！

    两把秘钥，皆在半空中升腾起来，宛如日月冉冉升起，笼罩天穹，彼此感应，光芒大放！

    但是，仅仅两把秘钥，显然还不够开启这座灵藏，就在这时候，在附近一直没有开口的蚕心，却蓦然双手结印，在他的手掌之间，竟是飞出了一颗宛如星辰般的光芒！

    这道光芒，以迅雷不及掩耳之势，激射到了那先前两道秘钥所化的日月图案附近，竟是形成了日月星三种光芒齐齐闪耀的局面！

    三者发出共鸣，整片空间都在此时剧烈波动了起来，分别投射出了一道惊人的光柱，落在了那石殿洞府之上。

    轰隆隆！

    石殿洞府剧烈震颤了起来，山石碎裂脱落，而后一座巍峨的洞府大门，便从那其中浮现了出来！

    “那是……第三把秘钥！”

    众古派弟子的脸上，此刻都浮现出一抹惊愕之色，显然有点没想到，这第三把灵藏的秘钥，居然会在蚕心的手中。

    他们是真没想到，这蚕心居然隐藏这么深！

    三把秘钥凑齐，那一座古老的石门浮现，随着三把秘钥齐齐释放力量，轰射在了那一座石门之上，下一刻，这石门的正中央，终于是出现了一道缝隙，随即便在那一道道火热目光的注视下，轰然开启！

    “走！”

    在那石门开启之霎，各大古派的弟子，便纷纷动身向着这石殿之内暴射而去！

    但是，在那当先数道人影，闯进这石门之霎，众人便见到，在这石门之上，俨然是浮现出了一道黑色的结界！

    嘭！嘭！

    修为达不到地元境后期的强者，在接触到这黑色结界的霎那，身体竟是匪夷所思地爆炸了开来，当空就化成了一团团血雾！

    而修为在地元境后期以上之人，这黑色结界却难以对他们造成什么损伤，显然他们的修为，算是满足了闯过这道黑色结界的条件！

    “地元境后期以上弟子，随我们进入灵藏之中，其余人，在此列阵守候！”

    看到那一道黑色结界的存在，楚离萱也是不由柳眉微蹙，修为达不到条件，擅闯这青木法王的灵藏，无异于是飞蛾扑火。

    听得这话，许多圣土弟子皆面露失望之色，修为达到地元境后期的弟子，在场的恐怕连十分之一都达不到，满足条件的弟子不超过百人。

    无法进入灵藏之中，那也就意味着他们这些人，和这青木法王的灵藏无缘了。

    不过他们却也明白，楚离萱也是为了他们好，实力不够，擅闯只是死路一条，连这道黑色结界都通不过，那便意味着他们这些人，根本就没有进入这座灵藏的资格。

    圣土的弟子，很快便分出了一支精锐的队伍，然后便犹如离弦之箭般，闯进了这灵藏之中。

    至于剩下的九成多弟子，则是按照楚离萱的吩咐，就地列阵，并不敢松懈。

    因为那道境玄门之中，同样有着差不多比例的弟子留在这灵藏外负责接应，他们需要提防这些家伙突然发难。

    不过有着神剑古派的弟子在侧连营，即便这道境玄门的弟子发起突袭，他们圣土也不惧。

    然而，就在那各派之中地元境以上的高手，皆相继闯入了那灵藏中后，这片灵藏之外的天地，也是变得清净了许多，而就在那灵藏大门，眼看就要关闭之时，

    忽然间“嗖”的一声！

    一道金色的光芒，陡然从半空中飚射而过，而后以一种闪电般的惊人速度，在那众目睽睽之下，掠进了灵藏大门之中。

    “那是什么？”

    不少弟子都被这一道暴掠而过的金色光芒吸引了目光，他们连忙望去，那金色光芒之下，竟是一条黄毛土狗，在那一道道匪夷所思的视线当中，冲进了灵藏之中。

    “这土狗想作死！”

    各大古派弟子的脸上，皆浮现出了一抹戏谑之色，等着看这条黄毛土狗的好戏。

    然而，让他们大跌眼镜的是，这条土狗，竟是毫无障碍地闯进了灵藏之中，那黑色结界，竟不能挡其分毫！

    “什么？！”

    无数弟子皆震惊莫名，那一道将他们这些各派真传弟子给阻挡在外，宛如天堑雷池一般的黑色结界，居然让一条狗给突破了！

    人不如狗啊！

