
　　许青柠决定与周牧打赌。

　　至于赌注的内容。

　　就是……

　　在保姆车中，古德白、小助理，还有其他人，纷纷竖起了耳朵，聆听周牧讲话。

　　“女士优待，你先提条件。”周牧谦让。

　　许青柠也不客气，眼眸溜溜盈动，透着笑意，“要是你输了，我要你……给我当一天的助理，恰好让燕子放一天假，到时候拎包跑腿的活，全部交给你来干。”

　　“这个好。”

　　小助理拍手，乐开了花。

　　“可以。”

　　周牧没意见。

　　“你呢。”

　　许青柠笑问，“赢了想让我干嘛？”

　　“这个……”

　　周牧沉吟，目光流转。

　　车子在路上疾行，恰好路过一个街口。一块电子广告牌上，正在播放一条广告。

　　乍看之下，周牧就有了灵感，回头笑道：“要是我赢了，你就表演一段女团歌舞怎么样。”

　　“什么？”

　　许青柠错愕，眼神有点慌乱。

　　歌舞？

　　她不会。

　　一时之间，她纠结了。

　　但是很快，她又镇定下来，未必会输呀。

　　可是又不太想赢……

　　矛盾！

　　许青柠俏目一转，不禁瞪了周牧一眼，怪他让自己为难。

　　时间飞快，又是几天过去。

　　随着电影救赎的展映，口碑慢慢流传开来。

　　由于展映排片的规模不大，一天只有几场而已，导致了场场爆满，许多人一票难求。

　　一些专业的报纸、网站，也纷纷给电影打高分。

　　对于许青柠的表现，更是赞誉有加。

　　颁布前夕。

　　杨红也来了，容光焕发，排场更不小。

　　据说是都市传说第一笔分成，已经打进了公司的账户。在招兵买马之后，公司的规模得到了扩展，人手充裕。

　　要人有人，要钱有钱。

　　杨红膨胀了……

　　好吧，才膨胀了一天，就恢复了冷静。

　　没办法，谁叫星城现在大大小小公司云集，行业巨头汇聚，青红文化的体量，真不算什么。

　　按计划，她不必过来，在公司坐镇就好。但是火热的舆论，让她嗅到了不好的兆头，连忙赶了过来。

　　电影节逐渐到了尾声，名单已然公布出来。

　　没有任何意外，救赎直接入围。

　　并且获得了最佳影片、最佳导演、最佳女主角、最佳女配角、最佳剪辑、最佳摄影等奖项提名。

　　从提名的情况来看，电影是获奖大热门啊。

　　许青柠大满贯言论，甚嚣尘上。

　　“每逢颁奖季，大热必死。”杨红皱眉分析，“我怀疑，这是有人暗中推波助澜，在捧杀！”

　　“嗯。”

　　许青柠也认同，“救赎是好片子，但是没有到横扫奖项的地步，如果在有心人的挑拨下，评委产生逆反的心理，不给我投票……这次奖项就悬了。”

　　“我去找人打听一下。”

　　杨红风风火火而来，匆匆忙忙而去。可惜时间仓促，她做不了太多事情，只能尽量控制评论，泼冷水降温。

　　转眼就是颁奖典礼的日子。

　　大早上，许青柠都没吃什么东西，就在化妆室做造型。

　　从时尚之都空运来的珠宝首饰，琳琅满目，璀璨夺目。还有提前三个月，专门为典礼定制的礼服，华美亮丽，在做最后的整改。

　　大家都在忙碌。

　　造型师在帮许青柠编织头发，黑亮柔软细密的长发，在她的巧手下，逐渐形成复杂的发型。

　　杨红在旁边分析，“今年入围的八部电影，其中有五部肯定是陪跑的命，最多拿些小奖。”

　　“真正的有竞争力的，只有三部电影。救赎是其中之一，另外两部电影，分别是曙光，以及逆行人生！”

　　杨红慢声道：“逆行人生的女主，就是个大花瓶，拿来凑数罢了，你真正的对手，只有曙光中的庄妍！”

　　“庄妍……”

　　许青柠目光闪动，“这是她第三次提名了吧。”

　　“对。”

　　杨红点头，“你第二次，她第三次。可以说，她是劲敌。在大众舆论上，你压她一头，但是在内部评审中，你们不相上下。”

　　“红姐，你不用安慰我了，内部评审恐怕更看好她。”许青柠笑了笑，神色从容淡定。

　　周牧目光闪烁，点滴记忆浮现。

　　庄妍……

　　四大花旦之一。

　　业界评价，她是四大花旦中，最会演戏的一个。

　　名爵影后，资历十分丰富。

　　特别是曙光这部电影，在去年已经上映，票房不足十亿，但是口碑非常好。庄妍在剧中，饰演的是一个被困在孤岛，努力挣扎求生，最终迎来了曙光的独立女性形象。

　　许多人评价，对方在电影中，贡献了突破性的表演。

　　如果不是许青柠的商业大片火爆，吸引了大批路人的强势关注，恐怕在获奖的呼声上，她肯定不如庄妍。

　　不过凡事有利必有弊。

　　庄妍的团队不蠢，直接来个顺水推舟，一个捧杀，把许青柠架在火上烤。

　　毕竟许青柠的声势太炽烈了，很容易成也名气，败也名气。

　　当然，在没有开奖之前，一切都是未知数。

　　究竟谁能摘星，晚上才会揭晓。

　　“柠柠……”

　　在杨红分析的时候，一个熟悉的声音传来。

　　众人看去，只见祁青希走来，一身中性西装打扮，内衬是女式的对襟白衫，英气十足又有柔媚之风。

　　大长腿尖高跟，已经是她的标配了，走路生风。

　　哒哒哒……

　　声才落，人已至。

　　“希希，你怎么来了？”许青柠蹙眉，有点苦恼。

　　“红姐好。”

　　祁青希跟杨红打了个招呼，就笑嘻嘻问道：“柠柠，你今晚你跟谁一起走红毯？”

　　“导演吧。”许青柠回答，看了眼周牧。

　　没办法，周牧不是剧组人员，没有参演救赎这部电影，连蹭红毯的机会都没有。

　　“张导是吧。”

　　祁青希笑了，眉目略有得色，“我刚才问了他一声，他说晚上跟另外一个人搭档，不陪你走红毯了。恰好有我空，我们一起走。”

　　“……”

　　许青柠一听就懂了，忍不住埋怨起来，“希希，肯定是你硬要跟导演换的。”

　　“没有啊，我就说了声，导演自愿答应。”祁青希解释。

　　许青柠不信，“你许诺他什么条件？”

　　“……投资他下部电影。”祁青希微笑。

　　众人恍然大悟，原来不是仗势欺人，而是拿钱砸人啊。

　　许青柠无语了。

　　杨红帮忙解围，带着好奇问道：“青希，今年你有作品参加满天星吗？”

　　“有啊，名单上有我。”

　　祁青希解释，“我制作了一部动画短片，参加了评选。”

　　其实她也理解，大众的关注力基本是集中在最佳影片、最佳导演、最佳男女主角奖项上。至于其它零零碎碎的奖项，哪怕是专业人士也未必去细看，杨红不知道也正常。

　　事实上，连她自己，也没关注榜单。

　　不然的话，她就会发现入围名单上，有个熟悉名字。

　　“诶？”

　　杨红心中一动，“难道你家……要布局动漫产业？”

　　“没有，没有。”

　　祁青希摆着小手，“我只是一时兴趣，随便玩玩……总之，柠柠，晚上我们一起走红毯，就这样子啦，晚上见！”

　　说罢，她迈步而去，雷厉风行，不给许青柠拒绝的机会。

　　“希……”

　　许青柠回望，人已经没影了。

　　她十分无奈，“真是个麻烦精！”

　　“青希比较……率直！”

　　杨红本想说天真，又觉得不妥，临时改口。

　　率直？

　　许青柠摇头，不予评价。

　　她也知道，祁青希确实没什么坏心眼。

　　但是怎么说呢，对方受到的保护太好了，在家人的娇惯下，难免养成了我行我素、随心所欲、自以为是的性子。

　　一直沉默的周牧，忽然问道：“红姐，祁……老师到底是什么背景啊，感觉大家都敬着她。”

　　“这个……”

　　杨红转身，犹豫片刻，才开口道：“我只能告诉你，她家里背景不小，来娱乐圈纯粹是玩。”

　　“她天生自带资源，跟她交好百利无一害。”

　　杨红叮嘱起来，“如果你有机会跟她打交道，客气一些准没错。”

　　“哦。”

　　周牧点点头，目光一闪。

　　会有机会的……

　　很快！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第118章 大热必死免费阅读。https://xs.23sk.com 