
　　呼～!

　　男性温暖的气息夹裹着一种木香味，铺面而来。

　　秦鸣衣服上的味道不仅不刺鼻，还让人心情舒畅。

　　裘芸芸平时离秦鸣不是很近。

　　只能闻到他身上一丢丢。

　　但已经够吸引人了。

　　没想到今天穿了对方的衣服，闻了个够。

　　这小子，不会喷香水了吧？

　　我可不相信臭男生，身上有这种味道。

　　待会得问问他用的什么牌子的，有没有女士的。

　　秦鸣这小子也想不到。

　　性感的嗨丝老师，竟被他衣服上的味道给迷住了。

　　不然他肯定无语。

　　这都是陈囡囡身上的香甜，加上秦鸣自己的男性气息中合出来的。

　　确实很好闻。

　　他姐姐淋了雨而且额头发烫。

　　秦鸣能有什么别的想法。

　　他急匆匆的去厨房烧了一些热水。

　　“姐赶紧把热水喝了，不然你真的感冒了。”

　　裘芸芸有些客气：

　　“没事，秦鸣弟弟你不用忙了，姐姐身体很好的怎么会……”

　　“啊……啊欠～啊欠～”

　　身体最诚了。

　　裘芸芸话没说完就打起了喷嚏。

　　秦鸣和他的兄弟都有些得意。

　　简直料事如神。

　　可秦鸣也没嘲讽对方呢。

　　接过热水的裘芸芸，却突然抽泣了起来。

　　那种无声却情绪激动的哭泣，最让旁观者心酸。

　　秦鸣：“???”

　　不是把，不会真的有人因为感冒就哭鼻子把?

　　难道事是害怕打针?

　　要是这样就有趣了啊！

　　秦鸣直接动用自己的恶魔面具，查看裘芸芸的内心。

　　结果让他大失所望。

　　裘芸芸只不过是被自己关心，感动哭了。

　　她一个孤儿，从小寄宿在有3个孩子的舅母家。

　　缺衣少食，还经常和妹妹被欺负。

　　她说自己想考大学，可面对的没有鼓励。

　　而是一家人的讽刺、挖苦。

　　10几岁的时候他就要一边上学一边打工，面对人心险恶的社会。

　　这也是她有钱后，着急买房的原因。

　　有了自己的房子，她才能在这个社会上感觉到温暖。

　　呜呜X﹏X……

　　老师哭的稀里哗啦。

　　秦鸣很尬，心里也说着抱歉。

　　他刚才还以为人家是怕打针呢。

　　真是的，偏见害死人。

　　在欧阳冰冰给自己的医疗箱中，秦鸣找到了一些感冒发烧的药。

　　冲了后秦鸣怕苦，还专门替姐姐尝了一下。

　　“卧艹……”

　　“rua～”

　　秦鸣把嘴里苦了吧唧的药全给吐了。

　　他道：“姐别哭了，赶紧把感冒药喝了!”

　　呜呜呜X﹏X!

　　裘芸芸没喝药，反而是扑在了秦鸣怀里大哭。

　　在坚强的人，也有深夜躲在被子里哭泣的时候。

　　更何况还是个女的。

　　秦鸣倒是无所谓！

　　给自己姐姐哭哭又怎么了。

　　还是这么好看的干姐姐，别人想要都没有呢。

　　哭了几分钟裘芸芸心情好了一些。

　　“谢谢你秦鸣。”

　　秦鸣：“没事!”

　　裘芸芸：“对不起你的衣服都被我哭脏了。”

　　“改天我帮你洗，不我给你买新的。”

　　秦鸣：“没事!”

　　裘芸芸：“对不起对不起我失态了，你不许把今天额事……”

　　秦鸣破防：“她NND，赶紧把药喝了。”

　　“再不喝我动手灌了!”

　　“喝～”

　　裘芸芸吓得赶紧接过水杯，准备开喝。

　　可她仍是询问道：“苦不苦啊？”

　　秦鸣：“嘿咻咻，这药我专门尝过的，怎么会苦呢。”

　　“甜的很，快喝吧！”

　　吨吨吨……

　　噗……

　　药入口，苦的裘芸芸就要往垃圾桶里吐。

　　秦鸣深知，良药苦口利于病。

　　他反手抓住水杯，按住美女姐姐的脑袋就给她硬灌。

　　“不喝，不喝你病怎么好?”

　　“你不想活了?”

　　呜呜呜…吨吨吨……

　　咳……咳咳咳咳……

　　秦鸣一番操作，直接搞的裘芸芸连翻白眼。

　　她没被感冒要了命，差点被秦鸣的感冒药给呛死。

　　尤其是，这药又苦又涩的就跟绿核桃皮似的。

　　“你有毛病啊？”

　　秦鸣：“???”

　　老师竟然敢骂人?

　　这多亏了秦鸣脾气好。

　　不然，敢这么跟超凡大师说话的，第二天都在医院蹭WiFi呢。

　　不过喝了药之后。

　　裘芸芸明显感觉到晕乎乎的脑袋清醒了一些。

　　“谢谢。”

　　“我刚刚不该凶你。”

　　秦鸣不搭理，拿着画板认真画画。

　　裘芸芸只好凑近秦鸣，她像哄自己妹妹那样哄这个弟弟。

　　抱住秦鸣的大头，搂在了怀里。

　　“哎呀，我的弟弟，你怎么还生气了。”

　　“男生你就不能大气一点?”

　　“啊↑”

　　突然，裘芸芸尖叫了一声。

　　她好像被什么给咬了一口。

　　疼的她直接抽搐，全身无力。

　　秦鸣脸红ฅฅ*挣脱裘芸芸。

　　“好了，现在我们扯平了，我原谅你了。”

　　裘芸芸不敢置信。

　　她被秦鸣给咬了一口?

　　“臭小子?敢咬我?”

　　裘芸芸按倒秦鸣又抓又挠。

　　女人这一套秦鸣可太熟悉了。

　　他反手一个劲夫擒拿。

　　裘芸芸身体柔韧度还不错，这导致秦鸣把她差点缠成了一个球。

　　自己被自己给绑住了。

　　“啊！”

　　“放开我。”

　　“我你是姐姐。”

　　秦鸣：“不不不，我现在就问你谁说算?”

　　“叫哥，不然不放开你。”

　　“还装听不见?”

　　啪

　　秦鸣反手就是一巴掌。

　　“啊！疼。”

　　“我知道错了，住手啊！妹妹知错了。”

　　……

　　裘芸芸跟犯了错的小女孩一样，坐在沙发的角落，低着头不敢看秦鸣。

　　姐弟俩开玩笑而已。

　　秦鸣也不仗着实力，强欺负人家女老师了。

　　雨还是没停，感觉越下越大。

　　秦鸣打开电视，取了些黄瓜味的薯片给姐姐吃。

　　而他自己则拿着画笔，给微古丝设计了一个皮肤。

　　“这么多皮肤啊？”

　　“都装满了，装不下了。”

　　裘芸芸看着秦鸣的皮肤，立刻被这个大富豪给惊住了。

　　你卡包都满了，我明天送给你一个卡包吧！

　　“我自己做的。”

　　裘芸芸讨好自己的弟弟。

　　秦鸣却嘴角上扬。

　　他随意擦了擦毫无灰尘的超凡大师徽章。

　　下一秒。

　　所有的英雄卡和皮肤卡，尽数被收进了徽章之中。

　　随着秦鸣心念一动。

　　英雄卡片们立刻按照等级分类，在秦鸣面前任他随意挑选。

　　裘芸芸又是吃惊又是脸黑!

　　“啊！其实我是开玩笑的。”

　　“我知道你不需要卡包。”

　　“且，谁不知道超凡大师不需要卡包啊！”

　　秦鸣：“其实这个功能，钻石徽章就能用了。”

　　“不会真有人不知道吧？”

　　“哦！我忘了，老师你才黄金。”

　　“咳咳……”

　　“我的我的!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百三十四章 不会真有人害怕打针吧?免费阅读。https://xs.23sk.com 