    “秦渔！”

    “唔！”

    焦飞迷迷糊糊醒过来，看到十余表情各异，有男有女，有道有俗的人，正围在周围。一个美貌女子正在按着他额头，注入一缕缕的真气，他倒是认得这个美貌女子，正是杨墨如。

    “杨仙子，出了大事情了！我来书库打扫，不知怎么有一幅画就飞了起来，画上的人居然活了！”

    焦飞口齿清晰，不上三言两语，便把事情始末说了一遍。除了中间的一段他掐了去，十句话里倒有十句是真话。赶来青极宫的这些青帝苑弟子，都面面相觑，还是一个看起来辈分最高的年迈老者，开口说道：“这孩子的话语焉不详，不尽不实，怎么可能有人从画中走下？这般道术我都未曾听闻。”

    一个年轻的道人，闻言笑了一笑道：“涂师兄，你居然连本门五大符兵都没听说过么？这童子说的那幅画，九成是本门五道天府真符中的太乙真形符，传闻此符能摄取绘制之人所修的道术，能化作绘制符箓之人，所用的法术亦跟真人一般无二，便如同身外化身一样。只是这个童子所说那人的相貌陌生，我们青帝苑中并无此人。”

    “何况……”那个年轻道人故意拖慢了声音说道：“太乙真形符乃是本门最高秘传，除了青帝祖师，也只有罗神宵，方玉兔，孙履真三位师伯懂得，这道太乙真形符却不是他们四人的相貌，尤为古怪！”

    焦飞听这些人闲谈，心底大为失望，心道：“这些人连太易真人的来历都不清楚，只怕也不是什么青帝苑的重要人物，我几次想要引出来青帝苑中真正厉害的人，却都没有成功，莫非那些人就不关心青帝苑中的事情么？”

    虽然这些人有意无意，都把责任往他身上推卸，焦飞也懒得去在意，甚至根本就不做任何辩驳，因为这些人的怀疑，他想要推翻只是反掌之易。

    青极宫书库已经只剩下了断垣残壁，七间大殿，连半间也没剩下，只有一些半截的墙壁，还有许多尚未粉碎的书架，无数的残破纸页随风飘飞，那是青极宫书库中数十万册书籍，仅存的劫后余烬。

    焦飞心里也是后怕，暗道：“若那两幅画果然是东极青帝的不传之秘，五大天府真符之一的太乙真形符，那此符的奥妙，已经在上元八景符之上。论起真实威力，这两道太乙真形符未必比上元八景符高明，但是上元八景符的威力要看持有者的法力，这两道太乙真形符却不用任何法力支撑，便能自行发挥作用。只是有一件……”

    “太乙真形符威力如此巨大，又不需要法力发动，消耗得几次，只怕威力便会减弱……”

    焦飞实在不想听这些人议论来去，若不是他身份摆着，定要在这里听这些人啰唣，乃至盘问，他更愿意去钻研一下，新得手的两幅画像究竟有何奥妙。

    焦飞醒转过来之后，身上的那座金桥早就化去，那座金桥不是法宝，而是法力凝聚出来的一种变化，就如同他的天河玄霜剑一样，虽然威力巨大，却不能永恒存在。他在旁侍立一会，就运起了六欲桃花劫的功法，做出运气疗伤的模样。青极宫出了事儿，赶来此地的人原本不少，但是大多数都被现在留下的这十余人驱走了，现在这些人都是青帝苑三代弟子中的翘楚人物。

    他们见到焦飞运起六欲桃花劫，身上桃花纷飞，一派异香，都露出惊疑的神色，也猜不着焦飞使用的是什么功夫。杨墨如对焦飞有些好感，这些师兄弟讨论了许久，也不曾讨论出一点结果，她本来就有些失望。见焦飞公然运气疗伤，杨墨如就开口说道：“这位童子受伤甚重，我们在议论下去，只怕还是没有结果。不如到我师父原天衣处，请他老人家拿个主意！”

    杨墨如这话一出口就有人反对道：“为何不是去我师父夜无语处，偏要去四师伯那里？难道我师父就做不得主？”

    这一番争吵，比方才还要激烈，人人都恐自己力争不得，堕了师父的名头，转无人来关注青极宫的事情了。青极宫只是三代，四代弟子听讲的地方，本来也不算重要，毁去了七间大殿，损失了些不太重要的书籍，对这些修道之人来说，想要重新修复，只是反掌之易。

    焦飞暗自摇头，他实在是不明白，东极青帝为何会让门下弟子胡乱收徒，三代，四代弟子全然看不出来一个成器的。眼看这些人争执了好一会儿，又有两位三代弟子飞了过来，似乎也没让情况好转。焦飞干脆就盘膝坐在了地上，又用两朵桃花把耳朵塞上，看似打坐，神游天外去了。

    也不知多久，焦飞才听得身外一声清喝，自己的六欲桃花劫法力忽然运转不灵，他睁开眼，见一位英气勃勃的青年，身上便是一件虎皮短衫，有一股野性，全身精力弥漫，就像是有说不出的活力药爆发出来一样。

    “我叫孙元，家师孙履真！你可是青极宫的侍者？”

    焦飞点了点头，应了声是，心头大是惊讶。只看周围的三代弟子全都不敢说话了，就知道这个孙元的地位极高，能够震慑全场。不过同样是三代弟子，孙元的师父乃是孙履真，凭着这一样就比这些三代弟子都要高明，这些三代弟子中以他为尊，倒也说的过去。

    焦飞忙把青极宫发生的事情，又复述了一遍，孙元点了点头，对其余的那些三代弟子说道：“这里的事情我已经知道了，诸位师兄请散去罢！”他也不说什么理由，似乎自己的话，便该如此，根本就不用解释任何废话。那十余名三代弟子，虽然都大有不忿，却没有人跟孙元争辩，都架起遁光各自分头离去。

    孙元淡淡的对焦飞说道：“你今天遇到的事儿，再不可跟人提起，便要当做没有发生过。虽然今天的事情，非是你有意，但是青极宫被毁去了书库，该当算是你的过失。我不拘你用什么方法，要在一月之内把书库恢复原状，至于里面的书籍，你要么去购买回来，要么抄写出来，反正定要一册不缺。这里有青极宫的藏书图目，待得你把书库修复，便要还我！”焦飞接过了孙元扔过来的一件法器，刚要再去动问，就见孙元纵起遁光，化成了一条白线，转瞬走的没影。

    “这孙元倒也干脆，不过这书库好还原，那些书却怎么弄？看来只能去附近的海市，把这些书购买回来。”

    焦飞把手一扬，把柳轻烟送的两头黄巾力士，他自己炼制的十三位百计白金力士，还有夺自那位面目阴鸷不知名的男子一十四头白金力士，全数都放了出来，一声清喝，这些符兵就勤勤恳恳的开始干活。柳轻烟送他的黄巾力士还只是炼气第一层胎动的境界，焦飞从那个面目阴鸷的男子手中夺来的白金力士，就有炼气第二层入窍的修为了。他自己炼制的白金力士符更要高明一筹，这写力士符兵都力气甚大，不过半日光阴，已经把书库的七间大殿残骸收拢，把能用的东西归拢起来，不能用的全数搬走。

    焦飞计算了一下，心中暗忖道：“这些符兵重建青极宫书库，怎么都要二十余日，我也不能在这里等下去，要先去购买书籍，两边一起才能在一个月内完成这件事儿。以我的法力，往琉球海市去，一个月内是不可能来回，不过大荒岭有数十万里，怎都有类似的地方，只是我不知道而已，却要到哪里却问人呢？”

    焦飞心中盘算了片刻，驾起一股桃花风，直奔双月宫而去，他在青帝苑中认得的人不多，能够打探消息的也只有柳轻烟。在路上焦飞把孙元借的青极宫藏书图目拿了出来，这东西看起来是一本书的样子，但是他一拿在手里，就知道是一件法器。焦飞顺手翻阅，却见这本书的扉页上便是目录，共有二十四行，第三行便是青极宫书库。

    焦飞顺手一点青极宫书库目录，便见到了七座大殿中所有的书籍，只是这件法器不光是记录这目录，便是里面的内容，也一一载在其中。焦飞这才恍然，为何孙元让自己抄录，不过这数十万册书籍，他除非一天就能抄写一万本出来，不然绝难做到在一个月内把所有书籍恢复。

    双月宫在青帝苑的最西，一座孤峰入云，传说上面有一株桂树，已经有万年道行，每当月明之夜，就能放出一圈莹莹清光来，不但香气袭人，更宛如一轮明月，和天上的月光相应，故而得了此名。

    不过双月宫是东极青帝座下，仅有的三个炼就元神的弟子之一，方玉兔的居所，也不是任人来去之地。焦飞还未接近双月宫，就感到一股无处不在的力量，清冷，寂寞，就如一个独居处子，排斥所有人亲近。

    焦飞本拟想要闯入双月宫，自己还要施展些手段，没想到那股清冷无比的禁制法力，在感应到了他的六欲桃花劫法力之后，便转为温柔，一股桂花的香气散逸了开来，和他身上的桃花香气交融一起，别有一股风味。

    焦飞心中暗忖道：“看来双月宫的禁制，核心便在那株传说中的万年桂树上，想必是这株桂树察觉到了我身上的桃花劫法力，倍感亲切，故而抚慰有加。”

    焦飞缓步前行，这一次，就再也没有感觉到那股清冷，寂寞，无边无际的法力禁制，但是走不多远，就眼前微微一亮，居然莫名的从双月宫外的山脚下，一步就跨到了双月宫最高处，前方就是双月宫的那株万年桂树。

    焦飞暗暗叫苦，但是脸上却不动声色的躬身一礼道：“青极宫侍者秦渔，谢过仙子姐姐放行，我来双月宫是想请教柳轻烟姐姐，大荒岭近处可有热闹海市！我在青极宫做错了事儿……”

    那株万年桂树发出了一声轻笑，一个白衣女子聘婷婀娜的从树上走了下来。这个白衣女子容貌极美，身子轻若无骨，头上除了一朵桂花之外，别无其他饰物，清丽的瓜子脸上，挂着盈盈笑意，说道：“青极宫的事儿我都看到了，你这人法力不俗，青帝苑三代弟子以下无一人是你的对手。凭你的本事，天下之大，已经无处不可去，何必冒别人的身份呢？”

    焦飞轻轻一笑，躬身说道：“桂仙姐姐说的是，我也只是担心这番行为，辱没了自家师门，这才改头换面。”

    听得这万年桂树花仙识破了自己的身份，焦飞也一点不急，他本来就没打算瞒过诸如方玉兔，广寒仙子这样炼就元神之辈，若是他元蜃诀大成，倒也不惧这些人能识破他的身份，不过真要是元蜃诀大成，他也不用来青帝苑，求取冰魄神光的心法了。

    “我的名字，叫做桂冰娥！蒙你叫了几声姐姐，我就听上一听，你来青帝苑的理由如何。”

    焦飞微微一笑道：“弟子学道之初，就立下了誓言，定要炼就长生，铸就不死元神。只是寻觅了几年，也只找到一处玄霜煞气，欲要丹成一品，必须要学道冰魄神光的心法。才能罡煞合一，奠定最为深厚的道基，我在外面寻访的多年，听说青帝门下的九弟子方玉兔前辈和广寒仙子有旧，这才冒昧前来。如不是借了这个身份，弟子只怕连青帝苑的大门都进不来，此番行为也是不得已为之。”

    桂冰娥笑吟吟的说道：“那你这一身桃花煞气，也是假的了？”

    焦飞微微颔首，便算是默认了。

    桂冰娥轻轻笑道：“你倒是好大的胆子，就连青帝苑都敢乱闯，就不怕被人打的魂飞魄散，连转世都不能？”

    焦飞见这位桂花仙子似乎没有恶意，便直言道：“若是能安安稳稳求得长生，我也愿意在荒山中苦修百载，千载，直到元神大成，奈何……不能。”焦飞的一双眸子，清冽如水，迎上了桂冰娥的剪水双瞳，眼中并无半分退缩，只有一往无前的坚毅。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

