    顾浔洲的话就好像是淬了冰那样，无声无息的扎进了温夏的心里，一点点的侵蚀和摧残着她。

    看着在自己怀里睡得小脸通红的恒恒，温夏用力咬了咬牙，嘴里顿时弥漫开了一股血腥味。

    “你一来就知道关心叶雪心，都不问问恒恒究竟怎么了吗？”

    “他可是你的亲生儿子，就算你对我再厌恶，也总不该对他视而不见吧！”

    听着温夏微微发颤的声音，顾浔洲本就紧蹙的眉，顿时皱得愈发的深了。

    他扫了一眼被里里外外包裹着、一点没有暴露在空气中，只知道依偎在温夏怀里的小身影，微微泛凉的声音里，终于有了一丝动容:“恒恒怎么了？”

    叶雪心从家里把恒恒带出来，的确是因为有顾浔洲的授意，可要是不这么做的话，恐怕没有人能把恒恒，从李玉眼皮子底下抱出来。

    毕竟李玉对孩子的态度，是明确的摆在那里的，日防夜防，防的也不过就是一个温夏而已。

    可在听见温夏这句话后，顾浔洲方才察觉到不对劲。

    见顾浔洲全然不理自己，叶雪心眼眶红了红，好似下一句话，就要梨花带雨的哭起来了一样:“浔洲你怎么都不看看我的伤？我这个样子，还怎么跟你去参加晚宴啊！怕是这以后，都没法见人了！”

    顾浔洲漆黑的眼底闪过了一抹不耐。

    但看着眼前确实伤得严重的叶雪心，他依然只是从张姐手里接过冰袋，然后帮前者红肿的脸敷上。

    看到这一幕的温夏，整个人都仿佛坠到了谷底，早已经千疮百孔的心，涌出了一股，足以摧垮她所有意志的疲倦和无力来，一时间，竟连抬眼的勇气都没有。

    她，彻底的输了。

    在她跟叶雪心之间，顾浔洲选择的，永远都是叶雪心而不是她。

    最终还是张姐看不下去，犹豫了一会儿后，把温夏没说完的话，给说了出来:“是这样的，顾总……今天夫人在查看小少爷的身体时，在无意中发现，他身上有着明显被人虐待的伤痕。”

    “夫人心疼自己的孩子，刚刚也实在是气急攻心，才不小心伤了叶小姐的，还请顾总体谅，千万不要怪罪夫人。”

    刚刚温夏替张姐解了围，所以她自然也是，帮着温夏说话的。

    不过张姐说的这些，确实是事实无疑。

    听完张姐的话后，顾浔洲第一时间，就把视线放了温夏的身上，而随着喉结上下滚动之间，他微微眯了眯眼问道:“到底是怎么回事？”

    温夏并没有回答他的话，而是当着众人的面，把恒恒的一只小手，从衣服里拿了出来。

    而当恒恒那只脆弱得好似一碰就会碎的手，被展露在众人的眼前时，包括叶雪心在内，都狠狠的倒吸了一口凉气。

    四周本就凝固的空气，在这一刻，更像被彻底冰封了一样，温度直接降到了最冰点。

    “怎么会！我之前都没发现过，恒恒身上这些伤，究竟是怎么来的！？”

    看到叶雪心惊慌失措的推脱责任的模样，温夏原本正在微微颤抖着的双手，却是出乎意料的平静了下来，随后，冷冷的反问道:“听你这话的意思，难不成还是我亲手掐的？”

    在场的所有人中，恐怕也只有温夏自己一个人知道，她在看见恒恒身上这些伤时，到底是有多么的悲愤了。

    离开恒恒的这些日子里，她几乎每天都在想他，就连做梦，也全是他小小的身影。

    温夏万万想不到。

    竟然会有人狠得下心，这样对待她的宝贝！

    不可饶恕！

    哪怕这些不是叶雪心和李玉做的，也有她们看管不力的责任！

    然而顾浔洲却好似看穿了温夏的想法一样，缓缓的抬起头来扫了她一眼，随后，淡淡的甩出了一句:“这件事由我来解决，你不要迁怒其他人。”

    “迁怒其他人？”温夏不可置信的看着他，眼里堆积满了失望:“你就这么肯定这些和叶雪心无关吗？顾浔洲，你要不要这么冷漠？这可是你的儿子啊！”

    “要是你一点都不在意的话，为什么还要把我留在你身边、把恒恒留在你的身边？我真的求求你了，放过我们吧！

    “我不想再看见，恒恒满是伤的样子了，我会疯掉的！”

    温夏一只手死死的捂着自己的嘴，滚烫的泪水一滴滴顺着脸颊滑落，充满了恳求和无可奈何，姿态几乎低到了尘埃中。

    她是有自己的骄傲的。

    可这骄傲在顾浔洲面前，跟恒恒的安危比起来，根本就不值一提。

    如果真的有一天，恒恒满是伤、安安静静的躺在温夏眼前，温夏真的不敢想象，她究竟会做出什么事情来。

    温夏支离破碎的泪珠儿，就好像直直的砸在了顾浔洲的心上一样，烫得他眼眸都跟着微微的暗了几分，焕发出一股不易察觉的异样的情愫来。

    可在这个世界上，他有很多可以放弃的东西。

    唯独温夏，他不可能会放她离开。

    顾浔洲站起了身，而随着他站起来，周围蔓延开的那股压迫感，也变得无比的清晰了起来。仅仅是靠着身高，便已经高出了温夏两个头。

    他居高临下的看着站在不远处的温夏，深不见底的眼眸里是一如既往的冰冷，薄唇轻启，毫不犹豫的把温夏打入了无间地狱:“唯独这件事，你想都不要想。”

    “要我放过你，这辈子都不可能。”

    在最末尾的那句话落下之后，顾浔洲丢给了张姐一个眼神，随后，迈开了步子，大步的朝着别墅外走去。

    叶雪心忐忑不安的跟着一起走了出去，不过在与温夏擦肩而过的那一刹那，她的眼里，似乎浮现出了一股若隐若现的怜悯来。

    “夫人……”一旁的张姐看了眼已经在外面等候的顾浔洲，又看了眼有些失魂落魄的温夏，脸上浮现出一丝为难来。

    可令她万万没想到的是，温夏不仅什么都没说，还十分平静的走了过来，把怀里的恒恒交到了她的手中，与刚刚处于盛怒的模样截然相反，甚至不像是一个人。

    “那我就把小少爷，给顾总了。”张姐虽然有些疑惑不解，但犹豫了一下后，还是对温夏说道。

    温夏不愿再看她怀里的恒恒一眼。

    因为害怕自己会忍不住把他抢到自己怀里，所以她略显慌乱的移开了视线，然后，无比艰难的点了点头，心如死灰。

