    “孤狼，事情都查清楚了吗？真的是那个上官飞燕所为？”此人看向一个身材不高，不过却是很壮实的汉子，此人默默的坐在一边，似乎和其他的人不合群，正默默的着喝着一瓶酒，脸色有些涨红。

    “狼王，错不了，正是因为此女五虎才被抓，据探听到消息，似乎还有另外三人，只不过这三人似乎身手不错，很有套路，估计是军方的人。”那个孤狼看了一眼为的男子慢条斯理的说道。

    “嗯，好，你的消息我相信，毕竟你是市刑警队的人，没有人想到，堂堂东昌市刑警支队的一个老警刑竟然是我野狼雇佣兵的人，哈哈哈……”

    此刻这个狼王颇有深意的看了一眼孤狼，突然哈哈大笑起来。

    “哼，狼王，我虽然是你的手下，不过这次的行动，我不打算参加，请你理解，另外事成之后，把那个上官飞燕交给我处置，如何？”

    这个孤狼一口气喝完瓶里的酒，咣当一声扔了出去，撞在墙上，摔的粉碎，然后回头望着狼王淡淡的说道，特别是提到上官飞燕时，眼中出现了一丝愤怒和还有。

    “我明白，孤狼放心吧，我知道你和上官飞燕的过节，当年你的一个亲戚落入到她的手里，此女竟然把他投放入狱，你虽然表面上什么也没有说，不过你心理不平衡。

    另外还有你干这么多年刑警仍然是一个最底层的人员，丝毫没有升职加薪的希望，这二者加在一起，也是你当年加入我这个野狼雇佣兵的原因吧，当然还有一点，那就是你喜欢上官飞燕，想占有这个女人！”

    “哼，你明白就好！这次那五虎被抓就是此女惹出来的，如果想救五虎，必须抓着这个女人才行，凭野狼雇佣兵的实力，还没到达硬闯监狱救人的本事，只有抓着此女，和警方互换人质，才有胜算。”孤狼白一眼狼王，有些不悦的说道，他不想被人把自己的老底给揭出来。

    “那是自然，不然的话我们还打探个什么屁消息，华夏的军警不是吃醋的，当年我野狼雇佣兵何其强大，如今老大，老二，老三全部死了，实力大大缩水，这都是华夏赏赐的，如果不是救五虎，一般情况下，我这个新狼王还是不愿意来华夏和他们交道的。”

    这个狼王眼神凌厉，闪烁着慑人的光芒，另外还有一丝畏惧，华夏军方的强大，让他心里忌惮，特别是那个地方的人，简直是他心底的噩梦，如果不是在东昌这种小城市，甚至他要放弃营救五虎的念头。

    “好了，狼王，现在这个时候还扯那些没用的东西做什么，我们野狼怕过谁来，华夏也不过如此，来就来了，准备实施营救计划吧，也就是说看怎么抓住那个上官飞燕。据说那个妞辣的狠，枪法极好，我们还是小心一点为妙，如果我们堂堂的野狼雇佣兵连华夏的一个妞搞定不了，岂不是让那些国外的雇佣兵团笑掉大牙！”

    一个穿着皮裤，上面穿着黑色背心的强壮男子，浑身充满爆炸性的力量，头很长，此刻手里拿着一把，正慢悠悠的剔着指甲，眼神之中却是充满嗜血的光芒，此人叫豺狼，极凶残的一个家伙，好色，好酒，功夫也好，仅次于这个狼王。

    “嗯，豺狼说的没错，说说今晚的计划吧！”狼王看了一眼这个豺狼然后看向孤狼淡淡的说道。

    孤狼站了起来，来到窗前，这才幽幽的说道：“上官飞燕有个妹妹在京城上大学，放假今天回来了，据说她要给妹妹接风，地点是在南街区的盛世豪庭，具体的怎么做，就看你们的了！”

    “好，姐妹花啊，我喜欢，嘿，等我们抓住她，先好好的玩上两天，然后再换那五虎吧！”豺狼添了添嗜血的嘴唇银笑着说道。

    “盛世豪庭？”狼王轻声自语，微微点头。

    南街区一个叫作佳和的贵族小区里，一个长女孩，正在哼着小曲换衣服。

    女孩很漂亮，看起来很年轻，不到二十岁，长的特清纯漂亮，如果放在校园里，那就是传说中的校花女神级别的，看一眼会让人朝思幕想，却又神圣而圣洁。

    只见她：腿很修长，瓜子脸，两道新月眉毛下是一双漂亮的丹凤眼，清纯又善良，鼻梁高挺，红润的小嘴如同玫瑰花瓣一样着淡淡的健康的光泽，一身并不太合身稍有些宽松的白色睡衣下，却是掩饰不住她那玲珑的身材。

    此刻女孩正坐在宽大的床上挑选着她的衣服。

    “姐，你好讨厌啊，你的衣服我穿似乎都有有些不合适嘛，你的胸太大了，咯咯咯……”

    女孩咯咯的笑着看着站在一边陪好说话的另一个女孩，这个女孩相对来说成熟多了，一头披肩短，英姿飒爽，身材火辣之极，而且胸部极丰满，不是别人，正是上官飞燕。

    上官飞燕只是穿着一身普通的运动装，不过她那绝美的脸蛋、雪白的皮肤，再配合上她那高挑而又略显肉感的身材，让人看了就会想入非非。

    而挑衣服的女孩，正是她的妹妹上官朵朵，看到上官飞燕那几件少的可怜的衣服不由的厥着小嘴，而且她穿还不合适，虽然她的身材极好，不过毕竟是一个大学生，和姐姐相比还是有些青涩，还没有完全成熟，胸部没法和上宫飞燕比，两人直接差了一个号码。

    “你这个丫头，有衣服穿就不错了，我每天要抓犯人，哪里有时间搭理这些东西，再说，你来这里，怎么不带几个像样的衣服啊。”

    上官飞燕看着这个妹妹挑三捡四的可爱模样，不由的苦笑道，随手拿起一件粉色的连衣裙扔给她：“好了，就穿这一件吧，只不过是几个同学聚会，没有什么大不了的，穿什么不行！”

    “什么嘛，这是人家第一次的聚会，当然要隆重一点嘛，本来还想着让姐夫给买几件衣服呢，想不到你竟然这么不争气，连男友都没有，唉！先凑合着吧！”上官朵朵像个小大人一样，摇头晃脑，拿着那件粉色的连衣服，免为其难的说道。

    “臭丫头，说什么呢？”上官飞燕脸不由的一红嗔骂道。

    这个妹妹古灵精怪，真是拿她没有办法，想当年这个小丫头还小，整天跟在自己屁股后在，现在一转眼已经长成了大姑娘了，看来自己的人生大事也需要考虑了。

    上官朵朵很优雅的脱去了睡衣，露出里面一身性感的卡通内衣，可笑的是这个丫头的小内内上竟然还画着一只小熊猫。

    一件薄薄的却是质量上好的粉色连衣裙套了上去，顿时整个人变的更加的清纯可爱。清秀美丽的脸庞，一头乌黑的长整齐地铺在后背，身穿一件粉色的连衣裙，露出匀称的小腿，就连上官飞燕也不由的赞叹妹妹身材漂亮。

    “姐怎么样，还行吧。”

    上官朵朵在姐姐面前显摆了两下，身体转了一个圈，像是一朵粉色的荷花，咯咯直乐，眼睛不由的瞅向姐姐的胸部，突然凑近上上官飞燕：“姐，你告诉我实话，你到底有没有男朋友啊？怎么你的胸这么大啊，我听我同学说，只有有男朋友的女孩胸才会大，好像是被揉的，嘿嘿！”

    “臭丫头，你找打是不是？你都是学的什么啊，这种话也敢说，真是的！你再敢胡说，晚上姐不去了。”上官飞燕不由的脸一阵烧，这个妹妹真是口不择言，这么羞人的话也敢说出口。真不害臊。

    “不要嘛，好姐姐，人家错了还不行吗？你必须要为我借风，我给我同学都说好了，我有一个当刑警的姐姐，很威风的，嘿嘿。”上官朵朵调皮的吐了吐可爱的小舌头，抱着上官飞燕撒娇。

    “好了，好了，真是怕了你了，时间也不早了，走吧。”上官飞燕叹了一口气。

    妹妹上官朵朵刚从京城来，自己可是答应爸妈好好的照顾这个丫头的，如果连一顿也不陪她吃，有些说不过去了，只不过朵朵却是叫来了她的同学，让上官飞燕有些犹豫，本来想不去的，又怕这个丫头在这里人生地不熟惹出什么事来，只得暂时放下手头的一些案子，陪她去。

    夜色降临，东昌南街又迎来了酒绿灯红的迷人夜晚。

    “小丽，小乐，你们已经到了？好，我们马上就走了，一会见哈，嘿！”要出门的时候，上官朵朵接到了她的同学的电话，正是张丽和凯小乐。

    盛世豪庭有餐饮也有ktv娱乐，张丽和凯小乐就是准备在这里请她们的好友上官朵朵在这里用餐，然后再去唱歌，一起嗨一下！因为这里不但高档次，而且算是比较正规的地方，不像夜总会和酒吧一样乌烟瘴气。

    此刻，盛世豪庭一个小包间里，张丽，凯小乐还有一个男生已经到了。

    就是她们要请上官朵朵吃饭，为她接风洗尘。作为从京城过来的同学，所以他们作为地主肯定要尽地主之意的，不过也不能太寒酸，于是就选择在了这个盛世豪庭。