
　　当陈凡还在摩拳擦掌考虑明天怎么操盘的时候，老刘一个电话砸懵了陈凡。

　　“什么？你是说哈钢集团正在和丽华集团谈收购？这不是好事吗？老刘干的不错”陈凡听了电话说道。

　　电话：“陈总，确实是丽华集团打算收购哈城钢铁。不过我这边还听说了一些传闻，不一定准，我还是要和陈总说哈。”

　　“嗯，听着呢，你说。”陈凡说着收回搂着柳颖的左手，从沙发上站起来走到落地窗前。

　　电话：“哈城钢铁里面有资金被套，据说最近刚换了庄家。”

　　陈凡一脸懵逼，“换庄？怎么换？这股票很久没有大成交量了，怎么换换？”

　　电话那头的刘总估计被惊到了，过了好一会才传出声音：“那个换庄不是通过市场对倒的方式换庄，应该是直接把交易账户进行转移，所以市场层面看不到。”

　　陈凡听完心里就咚咚咚直跳，大脑飞速转到，终于想明白了为什么自己这么顺利的收集筹码而没有资金狙击自己，敢情人家早就拿到筹码了。

　　陈凡在今天忽然想到哈城钢铁可能是被交易的时候，心里就始终存在一个疑问。

　　谁是收购方？没道理不借这个消息爆炒一轮，赚一圈钱的。

　　这也是陈凡收盘后心情既有激动，又有担心，最后还心事重重的样子。

　　看到他状态不对，柳颖还专门过来照顾陈凡。

　　现在陈凡知道为什么市场上没人收集筹码了，人家早就完成建仓工作了。

　　努力平复紧张的心情，陈凡才对着电话说道：“知道交易价格吗？买家能不能查到？”

　　电话那边沉默了一阵，“应该可以，只是需要花费不小。”

　　“好，你尽快查清楚交易情况，明天开盘前能查到吗？”陈凡急忙说道。

　　电话：“我尽力。”

　　陈凡想了想，又对着电话说道：“花费你不用担心，我只要准确信息。”

　　电话：“好，明白。”

　　挂掉电话，陈凡推开落地窗，看着漆黑的花园，不知道在想什么。

　　一双柔软的玉手忽的从后面抱住他，一声轻柔的声音传来：“怎么了？遇到什么麻烦了吗？需要我做什么？”

　　陈凡收回思绪，抬手握住那双玉手轻声说：“小事，交易上出了点意外。”

　　陈凡的手轻轻摩挲这双柔嫩的玉手，突然感觉一阵轻松。

　　既然已经知道了对手的底牌，这是好事，至少不会傻乎乎的被人卖了还给人数钱。

　　“现在确实有点小事要你帮忙，”因为是背对着柳颖，柳颖并没发现刚才还一脸犹迷茫的陈凡已经变脸。

　　“什么事，给我说说。”柳颖深情的说。

　　猛的陈凡转身面对柳颖，柳颖吓了一跳，不过马上发现陈凡脸上色眯眯的坏笑，还没反应过来就被陈凡横抱起来往楼上卧室走去。

　　“等等，窗户还没关，嗯......关窗，嗯......”

　　第二天，陈凡和郑小胖，张扬三人走进交易室。

　　各自坐在习惯的位置打开电脑开始准备一天的工作。

　　“叮叮叮......”陈凡电话铃音响起。

　　陈凡拿出电话看了眼，接起来：“喂，老刘。”

　　电话：“陈总，交易是前两周完成的，交易价格3块3，量有点大，据说有6千万股。买家没查到，怀疑和利华公司有关。”

　　陈凡刚接起来习惯性说两句，话筒里就传出刘总急迫的声音。

　　“很好，老刘，这次干的不错，开销你直接找郑总报销，我和他说过了。辛苦了。”陈凡说道。

　　电话：“不辛苦，应该的。那我先挂了，陈总。”23sK.com

　　陈凡：“好，你的付出不会白费，公司不会亏待你的，拜拜。”

　　陈凡挂了电话，向郑小胖和张扬晃晃手机：“消息不太好，人家筹码比我们多的多。”

　　“对手可能是利华公司，我感觉有点熟悉，又想不起是哪里见过。”陈凡继续说。

　　“丽华？你开玩笑吧。”张扬吃惊的说道：“利华，是搞软件那个利华吗？”

　　“嗯？”陈凡立时想起利华是哪家了。

　　利华公司是最近几年才成立的新公司，位于帝都信息产业基地，是一家主要经营教育软件、Internet网络教育、电子商务、电子出版物以及软、硬件销售等业务的高科技企业。

　　公司营业陈凡不知道，但是这家公司很会炒作新闻。

　　从米国抄回高科技概念，所以利华公司成立之初就把自己标榜为一家高科技公司，主业就是软件和网络。

　　不过陈凡知道还是因为这家公司在陈凡母校推广的软件，一款很粗劣的教育软件和附带的文字处理，应该说在这个年代还是很前沿的技术。

　　不过陈凡用了两次就不用了，实在是不实用。

　　另外就是这家公司打着网络教育的旗子，搞出一些文字版的网络游戏。

　　不过这类网络游戏画面也很粗糙，情节很简单，陈凡觉得还是不如现在网吧里的局域网游戏有意思。

　　不过没想到的是，这么一家科技公司居然对一家钢铁厂产生了兴趣。

　　兴许是利华公司和哈城钢铁被套的庄家有什么关系吧，庄家为了解套就把利华公司拉进来。

　　至于换庄？会不会就是让渡一部分利益给利华公司？如果真是让渡利益的话......

　　哈城钢铁里面很可能还存在另一股资金，也就是被套的庄家。

　　陈凡觉得头一点大，现在自己是陷进去了，里面又有两伙有关联的资金，这是个坑啊。

　　陈凡快速在脑袋里计算了下，超凡投资持有哈城钢铁3.9%的股份，哈钢集团有55%的股份，现在利华公司可能有10%，这明处的股份就占了68.9%，隐藏的庄家手里应该超过10%，甚至可能有20%以上......

　　哈城钢铁基本上已经被控盘了吧......

　　陈凡开始怀疑所谓被套的庄家可能在哈城钢铁爆雷开始就在布局自救了，只是没有确定究竟和哪家公司合作而已。

　　而擅长炒作的利华公司就逐渐被庄家盯上了，利华公司除了会炒作应该其实没多少钱，毕竟利华的产品很少，而且都不怎么有市场。

　　庄家低价给利华公司10%的股份，那么利华公司应该就不会把哈钢集团的股份全部吃下，因为他吃不下，那么就只能相对控股。

　　相对的话，只要利华公司能吃下哈钢集团20%的股份，就可以成为哈城钢铁的最大股东。

　　看哈城钢铁的亮度，股价有可能翻倍，甚至以高科技概念被炒到天上去。

　　如果被炒到十块以上的话，虽然让出了部分利润，可是两年时间在爆雷的公司身上不仅不会亏钱，甚至可能赚钱。

　　这个局有点大，陈凡不关心庄家的成本，不关心庄家的仓位，现在开始考虑今天继续增仓吗？

　　陈凡把自己所想简单给两人说了下，才问道：“现在局里有三方人马，利华公司其实可以不考虑，我估计他们的股份八成抵押给银行支付买股票的钱了。但是我怀疑还有庄家隐藏起来了，你们怎么看？”

　　陈凡给出的消息和郑小胖和张扬都吓了一跳，前几天感觉盘面很干净，没有资金和自己争庄，两人还觉得有机会做把庄过过瘾，可没想到身后可能有头大鳄鱼在等着。

　　好半天，两人都没有说话，陈凡看着有点不耐烦了，“要开盘了，我们怎么操作，没时间思考了。”

　　“你怎么看？”郑小胖犹豫的问道。

　　陈凡想了下就说道：“继续买，不过要控制哈仓位了，不能被人坑了。现在咱们成本低，不怕庄家狙击我们，不过最难得就是我们是否主动拉升价格这个事？”

　　两人有点明白陈凡的顾虑了，怕主动拉升被人狙击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第五十八章 危机免费阅读。https://xs.23sk.com 