
　　树林中，大地已经颤动了起来。

　　尘土激荡，碎石迸射，枯叶漫天飞舞。

　　附近的区域全都充满了无比强大的气浪，金铁交击铿锵之音不绝于耳，一窜窜火星迸射犹如天火降临。

　　场内。

　　三道人影各自手持利刃，犹如闪电一般在移动，在灿灿剑光中，留下一道道残影。

　　他们的速度已然无法用肉眼去捕捉。

　　只听用耳朵辨明，他们在飞快的交手，不断的碰撞。

　　白山水与石生两人，正在联手大战夏天。

　　各种精妙刀式与剑招，每一瞬间都会打出十几次，刀剑碰撞，剑气交相辉映，纵横激荡。

　　在他们移动的过程中，不断有草木纷飞，甚至有树木折断，残枝败叶漫天飞舞。

　　剑光在其中乍亮乍灭。

　　三个人周身都透发着迫人的气势，杀气缭绕自身，由于速度太快，他们移动的轨迹，像是一道道闪电在地面狂乱劈舞。

　　场外，各大古武门派中人，眉宇之间充斥着震惊，胆战心惊看着飞快交手的三道人影。

　　他们的眼睛，是骇然，是惶恐，是极其强烈的不可置信。

　　之前的一切侥幸，在这一刻全部化为乌有。

　　只有神级实力的他们，比任何人都要清楚，眼前这三人是怎样的强大，根本不是他们所能比拟的。

　　人多也不行！

　　另一边，已经被甩到外面的胖子，同样怔怔的望着。

　　只是那张胖乎乎的脸上，双目瞪圆，嘴巴裂开，这个动作与表情，他已经保持了很久，犹如一尊雕塑。

　　只有他知道夏天的真正身份，但他同样第一次见到过夏天这般出手。

　　虽然他无法捕捉三个人的动作，可是却有一种感觉，那两个老头，根本不是大魔王的对手。

　　“小姐，我们……”

　　一名大汉来到殷朵近前，脸色有些苍白，眉目之间充斥着担忧。

　　殷朵的双眸张大，望着场内。

　　与别人不同，她同样是至罡境界，自然能看清打斗的过程。

　　只是，殷朵那张美丽的容颜再也不复曾经的风轻云淡，内心之中更是犹如惊涛骇浪般沸腾不已，眸子深处时不时闪现一抹骇然。

　　她一直无法判断夏天的真正实力。

　　但是却知道，白山水和石生，至少是至罡巅峰的高手。

　　而此刻，夏天却以一敌二不落下风！

　　他究竟有多强！

　　仰或……他到底是什么来历，有着怎么的身份！

　　“我不是他们的对手。”

　　殷朵瞟了一眼大汉，那张一直都很骄傲的脸颊上浮现一抹苦笑，“即便我加入进去，也不一定能杀了夏天，甚至有可能被他反杀。”

　　闻言。

　　大汉瞳孔一缩，随后压低声音道，“小姐，我不是这个意思，我是说那边……聚星盘。”

　　嗯？

　　殷朵愣了愣，目光转动，第一时间看到了不远处呆呆站着的胖子。

　　“小姐，现在正是最好的机会，如果我们趁机出手的话……”

　　殷朵有些意动，眸子中闪现一抹贪婪。

　　不止是他，周围很多古武者都生出了类似的念头，盯着胖子，目光闪烁，脸色阴晴不定。

　　……

　　场内。

　　“夏天，你究竟是什么人，为什么会我蜀山的九阳荡魔诀！”

　　声音滚滚而来，白山水双目暴睁，抬手挥剑便是一道道剑光撕裂，而后聚光成网，笼罩夏天。

　　“九阳荡魔？没听说过！”

　　夏天冷笑连连，手持蛇刀当空劈斩。

　　蛇刀仿似被灌注了灵性，迎风见长一般，刀尖当即激射璀璨刀芒。

　　那是罡气所化，以无坚不摧的气势迎了上去。

　　两者刹那碰撞，旋即变成狂暴的气浪翻涌。

　　霎时。

　　两人之间仿佛化作一片片沸腾的沸水，整个区域仿似都在摇动，强大的气浪似搅碎了空气。

　　白山水飞身爆退，却看到夏天横移而来，脸色不由一变。

　　“剑飞仙！”

　　一道清冷的声音彻响，一道剑光似天外飞来。

　　正是石生。

　　有着至罡大圆满战力的他，出手之间便爆裂而刚猛。

　　这一剑，像是银河倒挂九天，垂落下一道巨大而璀璨的匹练，横向斩来，想要将夏天腰斩。

　　“杀！”

　　夏天止步，猛然爆喝，一刀横扫八方，大有气吞山河之势，巨大的银色匹练刹那崩碎。

　　“不过如此。”

　　夏天冷喝一声，身形却不停，继续冲向白山水。

　　看到这一幕，白山水大骇，手持利剑劈斩出一道又一道的剑光。

　　而显露身形的石生，更是欺身而上，紧追不舍。

　　但下一刻，他们的目光凝固了。

　　面对白山水化作剑网的攻杀，这一次的夏天竟然不躲不避。

　　“砰砰砰……砰！”

　　当一道道剑光落至夏天身前时，却发出道道闷响，并且化归于无形。

　　在他身周，仿似有一道看不见的无形之墙，将所有攻杀隔绝开来。、

　　“罡气外放护体！”

　　“至……至人？”

　　白山水和石生大惊失色。

　　罡气护体并不是什么绝招。

　　哪怕是寻常的天级高手，也能气血护体，而在至罡之后，自然也能罡气护体。

　　所不同的，是神级之下的高手无法做到外放。

　　而有着至罡实力的白山水和石生，倒是可以外放成罡以此来护体。

　　但所谓的护体，只是相对性的保护，例如在近身拳脚攻击中来减轻对手的力道。

　　罡气护体是防不住刀剑的，也防不住子弹。

　　更防不住剑气的攻击。

　　但眼前的这一幕，让两人既震惊又骇然，内心之中颤抖不已。

　　这只能说明一个问题。

　　对方根本不是至罡镜，更不是什么至罡大圆满。

　　他已达到了人体的极限……至人！天籁小说网

　　想到这里一点，两人的内心之中已然止不住的恐惧起来。

　　而这时，夏天已到了白山水近前。

　　“你不是一直想要杀我吗？”

　　夏天声如寒冰，眸绽冷光，出手如电。

　　霎时。

　　一伸手，一抬腿，他的身周竟然传来沉闷的滚雷之音，周边空气仿似都因他而浩荡，一道道黑色线条一闪而逝。

　　“嗤嗤……嗤！”

　　地面都在颤抖，仿似要崩碎，破空之音不绝于耳，徒然铿锵一声，极具穿透力的声响传荡开来。

　　白山水手中利剑已被斩断，身上的衣服更是破碎不堪，一道道血迹自破碎的衣服中流淌而出。

　　这一瞬间，他不知被劈了多少刀。

　　“去死！”

　　身后传来咆哮，石生怒吼着，九道巨大的银色匹练，撕裂着空气，犹如九条银龙一般轰响夏天。

　　无情出手。

　　“滚！”

　　夏天一声冷喝，拖字诀，反手一刀撩去。

　　霎时。

　　一道刚猛的力量搅碎的空气，化作刺目的白光，九道匹练当即崩碎，石生被狂暴的气浪掀飞了出去。

　　哇的一声，大口吐血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第863章 至人免费阅读。https://xs.23sk.com 