    来载最新说

    “阿德妮？”杨凌上下打量她几眼，人很漂亮，尤其是西方少女那种丰盈曼妙的体态的确令人怦然心动。她向杨凌谦卑地笑着，但是眉宇间仍然不失一种高贵矜持的气质。还有……她的腰挺得很直，这象一个习惯了对人卑躬屈膝的仆人？

    杨凌陡然起了疑心，他转身走到桌旁一掀袍袂坐下，说道：“你是怎么来到大明的？”

    阿德妮黯然道：“我来自阿加维，我和伙伴被海盗劫掳，他们……已经死去了，我随着海盗船经过一年多的航程才来到东方，直到前不久被他们当成女奴转卖给那个大明海盗，我本来以为……”

    来载最新说

    她漂亮的大眼睛溢出了泪花儿，轻轻擦了擦眼泪，换上一副笑脸道：“我小时候看过一本书可波罗游记》，那里面描述了东方一个伟大的国家，那里有巨大的商业城市，极好的道路和桥梁，以及华丽的宫殿建筑。可是就连他的亲友也不相信世上有这样天堂般的地方，当他临终时，他的亲友要他向上帝忏悔，但是他说，他所叙述的东方的华美还不及他亲眼所见的一半，如今亲眼看到这里的美丽，我相信他的话了。大人，阿德妮被海盗辗转出卖，受尽了苦愿意从此留在大人身边，侍奉您，求您庇佑我。”说着她已经盈盈拜了下去。

    杨凌不为所动，只是轻轻一笑道：“你的汉语说得不错啊！”

    德妮连忙擦擦眼泪，说道：“掳夺我的海盗船上雇佣了许多大明的百姓，两年多来，我也学会了许多。”

    杨凌眼睛一亮，急忙问道：“那么掳夺你的海盗现在在什么地方？他们有多少船？多少炮？”

    阿德妮奇怪地看了他一眼，答道：“他们……有三艘商船，同时也是炮船，每艘船上有十二门炮，大约二百名水手，他们前些日子一直停泊在吕宋。”

    “吕宋？莫非……还有另一股海盗？是了，弘治年间就有佛郎机海盗来到大明疆域，现在盘踞在满刺加的未必就是现在来到东方的唯一一支队伍。”

    杨凌想到这里又看了眼跪在那儿楚楚可怜的阿德妮。好久没碰过女人了，杨凌心里也不禁有点蠢蠢欲动。试问换了任何一个男子，面对这么一个美艳至极、身材极为惹火的美女，可以占有她却不用负任何责任、没有任何心理负担，而且是在世俗风气的鼓励下，又有几个人抗拒得了那种诱惑？

    可是……说不清是什么心理，因为她是成绮韵送来的女人，成绮韵知道她的存在。所以杨凌就是不敢碰她，不想让成绮韵在那里想象他和一个陌生女人颠鸾倒凤的场面。

    君子不欺暗室何其难也，杨凌敢对崔判官誓，如果送她来的是别人，比如那位整天黑着脸象包公，却隔一天逛一趟窑子的白重赞白大人，而不是天天陪在他身边的成大美人，他一定会真的堕落了、沉沦了、**了……

    他摇摇头，驱散了心中的绮念，伸手搀她道：“算了，起来吧，从今天起……”

    他说到这里忽然怔了怔，手掌在阿德妮的掌心抚摸了几下，阿德妮脸一红，倏地抽回手去，可是又怕触怒他似的，担心地看了他一眼。

    杨凌眼神一闪，若有所思地道：着海盗那么久，已经被他们给……？”

    阿德妮脸色更红，她在南海呆了两年，已经知道东方男子极重贞操，自己好不容易到了一个正常点的地方，如果这位看起来很有权势的大人嫌弃自己，那……

    想到这里她顾不得女人的羞涩，急忙说道：“不不，尊贵的大人，佩德罗船长是一位虔诚的基督徒，他不近女色、不饮酒，在他的庇护下，没有人碰过我……”

    杨凌深沉地一笑，逼近一步，几乎已贴到她俏美的脸蛋上，骇得阿德妮紧张地退了一步，双手不由自主地攥了起来。杨凌呵呵一笑道：么他们为什么会留下你的性命？”

    阿德妮紧张地咽了口唾沫，讷讷地道：在船上给他们逢补衣衫、做饭。水手们会劫掳妇女，会在泊岸时找女人，但是从来不动我。我以为是佩德罗船长的庇护，原来……原来他只是为了卖个好价钱……”

    杨凌直起身来，盯了她一阵，点点头道：一个虔诚的基督徒，上帝也爱黄金啊。”

    他伸出手去，托起阿德妮光滑、优美的下颌，盯着她那双迷人的眼睛轻声道：“那么你知道现在你属于了我，要如何服侍我么？”

    阿德妮的脸蛋又热起来，她的眼神羞涩地飘移了一阵，最后勇敢地迎上杨凌的目光，鼓足勇气道：知道，我的家乡在万里之遥，永远也回不去了，我不想一生飘泊在甲板上，和海盗们一起过日子愿意侍奉大人……”

    说到后来，她的声音已经有点颤了。

    杨凌哈哈一笑，放开了她，捻指感受着她肌肤的柔滑，忽然扬声喝道：“进来！”

    外边两个小丫头吓了一跳，机灵一下挤了进来，杨凌看了看她们白的小脸，好笑地摆手道：阿德妮安排个住处，她不熟悉大明人情，好生看顾着她。”

    阿德妮一双在眼睛惶惑地看着他。杨凌忽然带点邪气地一笑，说道：“怎么？急着要侍奉我？”

    阿德妮脸一红，急忙狼狈地随着那两个小丫环出去了。杨凌眯起眼看着她急步而去，然后转过身负手望着壁上字画，那是一副草书，一个斗大的龙飞凤舞、铁画银钩，一道笔直的墨锋犹如出鞘。

    它的旁边就挂着一枝红缨穗结的长剑。杨凌忽然走过去摘下佩剑，一手提着剑鞘捏着剑诀，另一只手“刷刷刷”地舞了几招剑法，然后一声还剑入鞘，缓缓摊开了手掌。

    这些日子勤练剑法，他的手掌有几个部位已经生了颜色白的茧子，杨凌又摸了摸自己的虎口。然后似笑非笑地道：“火枪手、女剑客，枪法就不用比了，我倒是好奇想试一试：看看是武当剑法厉害，还是西洋击剑出色，呵呵……”

    成绮韵手里捧着一卷书，可是眼神却对着窗栏外一院花草，神思恍惚的也不知想些什么：学好三年，学坏三天。就算杨大人一向洁身自好，可是在这官场中熏陶久了，送上门不需要他负责的女人他总不会不要吧？

    这世上漫说王侯高官，就是有些名气的士子，谁不留连花丛、纵情声色？只要这块榆木疙瘩开了窍，还怕他不打自己的主意？自从色诱杨凌反被他戏弄，黛楼儿可真是不敢再主动试上一次了。

    可是为什么明明盼着他会接纳了那个女子，心里还是酸溜溜的？成绮韵轻轻叹了口气，她揉了揉鼻尖，把书往桌上一扔，懒洋洋地伸了个懒腰儿，就在这时门“哐当”一声开了，成绮韵一扭头瞧见了杨凌，不禁惊讶地张开小嘴，失声道：“这么快？”

    杨凌哼了一声，大摇大摆地走过去在她旁边椅上坐了，斜睨着她道：“什么事这么快？”

    喔……呵呵……呵呵……大人……咳咳……有什么吩咐么？”成绮韵偷看了他一眼，眼神十分古怪。

    杨凌明白她眼神的含义，他闷哼了一声，这才徐徐道：“那个女人叫阿德妮，是佛郎机人，你想办法探探她的底细。”

    成绮韵听他说及那女人姓名，正想揶揄一番，一听这话眼神立即变得锐利起来，急道：“大人怀疑她是……不可能！”

    她摇了摇头，蹙起眉道：“海狗子想买通大人，以求称霸东海，送你财帛妇人不过是探探你的态度，你若笑纳了，他便多了几分把握，至于用间……实在不可能，且不说她一个异族女子探不去什么消息，纵然得了消息，她也休想送出这总督府。”

    杨凌呵呵笑道：“海狗子嘛，自然是想送份重礼给我，寻常的物事他怕我不放在眼里，就要从异域他乡搜罗稀罕物了，只不过……我看他误打误撞，送来的这个女人绝不只是被人拐卖那么简单。这个女人很可能懂击剑、懂火枪，至少她的谈吐举止，绝非普通人。可是她做为被掳走的奴隶，又是这般美貌，在一群男人聚集的海盗船上飘流三年，居然没有被侵犯过……”

    成绮韵听到这儿心里酸溜溜的：人终究还是把她给……可他这也太快了吧？照怜儿说的，大人不是这般没用啊，莫非西洋女子身怀异国媚术？”

    杨凌说着说着，见成绮韵眼珠乱转，也不知想些什么，忙敲了敲桌子道：听见我说的话了么？”

    见了，大人说什么？”

    杨凌好笑地道：“我说这个女人身份可疑，她到底是怎么落到海狗子手里的，还很难说。不过她很可能对西洋海盗有相当的了解，来日我们去广东，如果事先做到知己知彼，就多了几分必胜的把握，你想办法探探她的底儿……”

    成绮韵这才明白，她幽幽怨怨地瞟了杨凌一眼，低声嘟囔道：“她的底儿你不都探得明明白白的了么……”

    “什么？”杨凌没有听清。他探头正要再问，外头一个洪钟似的声音道：“大帅，大帅，标下方便进来么？要不您出来一下。”

    杨凌一听正是刘大棒槌的声音，他看了成绮韵一眼，见她扭过了头去不说话，便尴尬地咳了一声，没好气地喝道：“有什么不方便的，滚进来！”

    刘大棒槌干干脆脆地应了一声，昂然推门而入，见杨凌和成绮韵隔着一张桌子坐在窗前，便咧嘴笑道：“大帅，有个锦衣卫的人说有十万火急的军情，一定要亲自面禀大人，标下就带他进了后院，听说您在这儿，我就……”

    杨凌一听紧急军情便已站了起来，斥道：“少说费话，人在哪儿？”

    刘大棒槌吓了一跳，急忙道：“就在外边人叫你进来。”

    一个二十出头的小伙子闪进门来，他穿的是普通百姓的衣衫。不过守门的兵卫验过他的腰牌和随身公文，确是锦衣卫在福建密布的伏线。

    这人进了房子，扫了一眼便向杨凌拜倒道：“卑职程录，现任锦衣卫福建道百户。遵牟指挥令谕，有重大军情先报杨总督大人得知，故此前来求见！”

    杨凌不知出了什么事，急忙问道：“有何消息？”

    程录解开腰带，取出里边卷着的一封密信，恭恭敬敬递与杨凌，说道：“这是锦衣卫福建道镇抚江大人亲自火漆加封的密信，卑职不敢拆阅。”

    杨凌见信上果然加了火漆封印，封皮上居然盖了三个飞鱼图案，他在鸡鸣驿做驿丞为锦衣卫传递情报时便知道，加盖三个飞鱼图案，那是绝密级的消息，里边的内容必然也是以密码写成。

    杨凌见了心里一紧，他今天刚刚听到几个战场形势大好的消息，可真怕福建那边出了什么大事，他急忙对成绮韵道：牟大人交给我的秘信勘合拿来。”

    所谓秘信勘合就相当于解码字典了，成绮韵见他神色也知事态严重，她急急奔回内室，自纯铜打制的秘柜中连开三道锁取出秘信勘合赶出来交给杨凌。

    杨凌赶到桌前摊开勘合，比照着秘信一字字看了起来，成绮韵静静地观察着杨凌的神色，见他看了几行字先是眉头紧锁，到后来已变得脸色铁青，那双眼睛直欲喷出火来。

    成绮韵从未见他如此震怒，不由担忧地唤了一声：“大人，出了什么事？”

    杨凌一拳，将那茶盏震得摔到地上去，他怒不可遏地骂道：“福建布政使，该杀！福建水师提督，该杀！福建巡按御使，该杀！”

    成绮韵骇然道：“大人，到底怎么了？”

    杨凌缓缓抬起头，眉宇间一片杀气，厉声喝道：“大棒槌，马上传我的命令，召福建布政使阮大文、水师提督徐洪、巡按御使翟青山来苏州见我！”

    刘大棒槌答应一声，返身就向外走，杨凌眼神一动，忽又叫道：“慢！”

    刘大棒槌止步回身，只见杨凌在房中来回踱了几步，然后对他道：“带程大人下去休息，安排饮食，嘴把严点儿，什么都不要说出去！”

    刘大棒槌也毛了，忙答应了一声拉拉程录的衣袖，两人急忙退了下去。

    这时房中只剩下杨凌和成绮韵，杨凌默默地坐在一张椅上，嗓音低沉地道：“绮韵，取出一道密旨，我要携天子剑，马上以巡视平倭事宜的名义亲往福州。”

    成绮韵急不可耐，可是锦衣卫破译秘信的法子杨凌又不曾告诉过她，她顿了顿足，说道：“大人要去我不拦你，可你总要让我弄个明白，也好安排苏州诸事啊。”

    杨凌无力地摆摆手，闭起眼睛*在椅背上，半晌才轻轻地道：“浙江倭寇难以立足，纷纷窜入福建，再加上福建那里的倭寇，北自福州、宁州，南至漳州、泉州，千里沿海，骚扰不绝。福建布政使剿倭不利，只知退守福州，放任倭寇肆虐，自6路赴闽的倭寇联合福宁、连江一带的倭寇接连攻陷寿宁、政和、宁德，自水路赴闽的倭寇与福清、长乐的倭寇汇合攻陷玄钟卫，大田、古田、蒲田等地现在已岌岌可危……”

    他说到这儿忽觉肩上一动，鼻端嗅到一股淡淡的清香，两只小手轻轻地替他按摩着肩膀，同时耳边传来一个娇柔的声音：“大人，胜改乃兵家常事，如今六省官兵士气大振，自山东以南，倭患处处难以立足。福建地贫民穷，匪患原本就多，再加上大量涌入的倭寇，一时吃些败仗，大人重新调度兵马，予以围剿便是。福建布政使、水师提督、巡按御使集一省军政财最高官员，就算是皇帝想杀，也得权衡再三，你虽有秘旨在手，就因为驭战不力，怎可……”

    杨凌一把握住了她柔滑的手掌，成绮韵身子一震，她犹豫了一下，也握住了杨凌的手。

    杨凌说道：“绮韵，倭国大寇宫本浩先攻潮洲，随即扬帆福州城下，布政使阮大文仓皇无措，与水师提督徐洪、巡按使翟青山商议一番，私调库银六万两，连同泉州船厂新造的六艘战舰交与倭寇，己的一方‘安定’。倭寇乘着我大明战舰，掉头进攻福海，炮轰县衙，炸死县令林恩远，大肆抢掠纵横台州、惠安、长乐、漳州等地，极尽屠毒。而我们的阮大人……急着向家破人亡的百姓们收税收赋，以弥补库银。六艘战舰，刚以兵败沉海的借口，正向我总督衙门呈送公文呢。”

    他静了片刻，忽地握紧了成绮韵的手，一字字道：“绮韵，我要杀人了！”

    重向大家推荐手打小说网文字阅读及下载。