
　　在戴月梅的组织下，落魂坡那边总算稳住了阵脚，但游击队这边的伤亡依然很大，主要是日本人的重机枪和掷筒造成的，虽然游击队这边处于守势，日本人进攻，但游击队的武器装备太差，日本人拥有绝对的火力优势。◎◎天籁小说网

　　在程功成发起攻击之前，游击队必须坚守，否则这盘棋就输了，而且会输得一败涂地，现在不是打游击队时候，也没有条件，日本人已经发动攻势，仓促撤离只会造成大的伤亡，戴月梅很清楚这一点。

　　现在的关键是要首先消灭日军车队这一个中队，只要消灭了日军车队，游击队才有能力实施反攻。

　　可是落魂坡前与日军进行白刃战的游击队打得很惨，伤亡非常大，如果不是东方霸用狙击步枪一连打死了三四十个日军士兵，这支游击队很可能被日军消灭，毕竟日军拼刺刀的能力是很强的。

　　战斗打成这样，枪枝已经基本上不起作用了，唯一的作用就是当冷兵器使用，游击队和日军交战在一起，如果再用枪会打到自己人。

　　东方霸将狙击步枪丢给阿奎，对霍姆斯和安吉妮娜说：“必须以最的速度消灭这股日军，二位，动手吧！”

　　霍姆斯和安吉妮娜互相对视一眼，按理说以他们现在的实力，撤离战场是最明智的选择，因为他们身边已经没有力量了，不管哪一方获胜，仅凭他们两个是如论如何也抢不到财宝的，但是东方霸先前已经答应抢到财宝分他们一半。

　　事情到了这个地步，撤离对霍姆斯和安吉妮娜有些不甘心，现在只能把希望寄托在东方霸身上，希望他能够遵守诺言。事后分他们一半的财宝，可是他们不知道东方霸隐瞒了车上装的都是石头这个消息。

　　三个人一起冲下落魂坡加入了白刃战，东方霸抽出开山刀大肆劈砍，一刀一个，就像一头猛虎冲进了绵羊群里。

　　短短的几分钟内，东方霸一个人就砍死了四十多个日军士兵，霍姆斯和安吉妮娜用手枪也打死了好几个。

　　最后剩下几个日军士兵和清水十三被逼到了河岸边，游击队这边还剩下三十多人，回头看看身后落差有四五十米的河面。剩下的日军士兵都绝望了，掉下去绝对是死。

　　游击队准备俘虏清水十三和剩下的四个日军士兵，但东方霸没有给他们机会，掏出手枪一枪一个，将他们全部打死。只留下清水十三。

　　“把他抓起来，严加看管！”

　　现在清水十三身穿日军士兵服装，没有见过他的人基本上不会认出他就是上海特高科的最高负责人。

　　马大壮对此非常不解，清水十三和这剩下的日军士兵被俘已经成为定局，东方霸为什么要开枪打死四个日军士兵而留下清水十三？他问道：“东方先生…….？”

　　东方霸喝道：“执行命令！”

　　马大壮本想说你权命令我，但是一想是首长让他接受东方霸指挥的，那么也就是说东方霸有权决定这里的任何事情。他挥了挥手，有两个游击队员上前缴了清水十三的武器，并将他押走了。

　　在日军的猛烈攻势下，河对岸的游击队已然抵挡不住。形势岌岌可危，东方霸对马大壮说：“通知河对岸的人撤退，你们上车用车厢内的机枪掩护他们下河从河面上撤离，让他们加入你们首长那边帮助左翼抵挡日军的进攻！还有。派一些人将前面那几辆装木箱的卡车围住，任何人不能靠近”。

　　马大壮对东方霸开枪打死四个即将投降的日军而俘虏清水十三的事情虽然不解。但是对东方霸的指挥能力还是相当佩服的，如果不是东方霸，他们这七八十人的游击队想消灭一个中队的日军士兵简直是痴人说梦，如果这次战斗胜利，将川岛芳子手里的几个中队全部消灭，那么日军对这一地区周围几个县都将失去控制力，这对他们游击队来说绝对是一个大好的发展机会，他答应道：“好的，我马上安排！”

　　等马大壮去安排后，霍姆斯走到东方霸身边说道：“你打死四个日军士兵，唯独留下清水十三，到底是怎么打算的？”

　　东方霸笑道：“我怎么打算？没有，这个人知道日军不少事情，交给g党处理自然是最好，至于g党是想策反他还是准备实行思想改造，这我就不管了，留下那四个日军士兵对清水十三是一个祸患！”

　　河对岸的游击队伤亡很大，短短的十几分钟内，几乎伤亡了三分之一的人，在河这边游击队掩护下，他们撤退得很顺利，日军攻击部队一直追到河边却被河这边卡车上的五挺机枪扫射回去。

　　日军营地，川岛芳子大怒：“巴嘎，清水十三和李世勋这两个王八蛋真是废物、饭桶！一个中队竟然抵挡不住几十人的游击队的攻击，还被打得全军覆没，泽野君，命令炮兵中队对河对面的游击队实施炮火打击，然后你的中队迅速冲过去消灭他们，最后从背后突袭右翼的游击队！”

　　泽野答应道：“哈依！”

　　川岛芳子太想当然了，泽野已经联系不上炮兵中队，就在两人焦躁不安之时，营地后方突然传来猛烈的枪声和爆炸声。

　　这是程功成的一连在发动进攻了，日本人被打了一个措手不及，川岛芳子大惊，不过泽野却不慌不忙，因为这种情况两人早已经料到，并且留下了预备队，就是为了防止程功成突袭的。

　　泽野也是狂妄，他竟然没有安排士兵修建防御攻势和堑壕，程功成的一连在偷偷摸掉了几个放哨的日军士兵后，日军营地在他们面前就如脱光了的少女一般。

　　可是这个脱光了的少女也不是那么好侵犯的，因为她手上有刀！日军预备队的加入成功阻挡了一连的攻势，

　　一连长见日军兵力强盛，手下几个排轮番突击都没有成功突破，随即命令炮兵排实施炮火打击，这样一来日军就顶不住了，

　　三门迫击炮同时炮击，给日军士兵造成了很大的伤亡，日军先前因为有掷筒给进攻的一连士兵带来麻烦，现在轮到他们挨炸了，炮击开始不久，日军的掷筒相继被摧毁。

　　一个日军士狼狈跑进帐篷汇报：“少佐阁下，支那人炮火凶猛，我军伤亡很大，渐渐抵挡不住了！”

　　泽野脸色凝重，思索一番命令道：“传令兵，命令第三小队撤离河岸，从左翼迂回过去突袭支那人的右翼，最好是找到支那人的炮兵阵地，摧毁它！在河岸留下十个士兵警戒，命令第一小队剩下的士兵全部返回营地增援”。

　　这是日军最典型的打法，实施迂回包抄，日军将这一战术运用得炉火纯青，几乎中日双方交战以来的数次大战，日军每次运用这一战术都能成功，一旦两翼阵地被日军突破，正面的国府士兵将同时至少受到两面进攻，因此国府的军队每次都被这样的日军这样战术击溃。

　　“哈依！”传令兵答应一声就跑出去传令了。

　　泽野整理了一下军服，对川岛芳子说：“金先生，现在后方形势危急，我要亲自带领营地剩下的所有士兵去阻挡支那人的进攻了，您自己在这里好好休息！”说完随即走出帐篷喊道：“所有人拿上武器跟我来！”

　　现在是双方都拼命的时候了，日本人已然失去了整体战场上的优势，落魂坡下一个中队被全歼，让日军现在被游击队和程功成的人马两面夹击，一旦这个中队也被全歼，那么日军的败局就成了定局。

　　日本人也不是没有机会，如果田宫中佐那个中队能够击溃戴月梅所带的游击队，包围之势就将瓦解，甚至得胜后的田宫中佐还能带兵渡河过来突袭一连的左翼，那么东方霸这一边就败局已定。

　　现在就是抢时间，看哪一方能够率先突破另一方的其中一处战场，这处战场，泽野和程功成手下的进攻部队人数相当，但是一连占了火力优势，有迫击炮、火力排，另外还有二连的一排作为预备队。

　　川岛芳子对现在的形势有清醒的认识，她虽然不会打战，没有临阵指挥经验，但是她对整个大局上的形式看得很清楚，她立即让通讯人员给田宫中佐发报，让他不及伤亡加强进攻，一定要以最短的时间击溃落魂坡左翼的游击队，否则满盘皆输。

　　随后她又让通讯人员联系金泽中佐带领的那支五十人的特别支队，但是金泽中佐一直没有回音，再加上炮兵阵地也是联系不上，让她意识到自己对战场的形势失去了掌控。

　　两支部队都联系不上，这意味着什么？只有两种可能，第一，这两只部队都被声息歼灭了，另一种情况是他们正在遭受攻击而暇回复，论哪一种情况都让川岛芳子陷入了绝望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五八三章 决战 一免费阅读。https://xs.23sk.com 