    第167章 EDG双C的心里阴影

    这下解说和观众都坐不住了。

    只见娃娃惊呼道：“我的天，这到底怎么回事？”

    “梦魇竟然能一打四！把希维尔杀了不说，还把其他三个人吓退了！”

    米勒：“我以为这波梦魇肯定要白给，但是谁能想到，竟然是这种结果？”

    娃娃和米勒表示无法接受，这一波打脸来的太快了。

    这波希维尔阵亡之后，直接触发连锁反应。

    中路没人可以清兵线，LGD选择直接抱团推中路。

    此时胖将军的吸血鬼还在下路对线，同时，他也没有AOE用来清兵线。

    所以没有选择过来支援。

    这样一来，EDG的中路一塔，被LGD轻松拿下了。

    “这不会……又是个陷阱吧。”妹扣嘀咕道。

    他突然感觉到，这波梦魇反红被他们包围，然后反杀希维尔，导致中路一塔被拿下。

    这件事情如果只是巧合的话，未免也太巧了。

    但如果说，这些都在陈歌的计划之内，那未免也太夸张了点。

    听到妹扣这话，EDG众人顿时感觉毛骨悚然。

    这要是真的，那比赛还打个屁啊。

    他们心里那点东西，都被陈歌看得一清二楚，简直比开了全图还恐怖。

    这时，胖将军否定道：“这不可能的，不过是……运气好而已。”

    “你们拖住，我继续发育。”

    胖将军这么说，倒不是因为他有把握，而是他真的输不起。

    他可是要证明自己价值的，怎么能在LPL的决赛就倒下。

    如果连LPL都不能制霸，那还怎么在S赛上拿冠军？

    这波拿下EDG中路一塔之后，LGD开始布置进攻视野，把EDG野区给占住。

    局势对EDG也来越不利，兵线带不出去，野区被掠夺一空。

    经济差距越来越大。

    游戏时间来到二十分钟，大龙刷新了。

    此时双方的经济差已经来到七千。

    当然，其中大部分的差距都在上路。

    所以对EDG来说，唯一的好消息是，他们的双C发育还算不错。

    同时，有希维尔清兵线，LGD想要上高地还是有难度的。

    不过，现在大龙刷新之后，情况就有点变化了。

    大龙这玩意，就是用来加快游戏节奏，防止防御一方利用自己防守比较强的特点，强行把游戏拖下去。

    大龙一拿，以希维尔现在的装备，是无法应对这大龙强化的兵线的。

    LGD众人自然知道这一点，所以在大龙还没刷的时候，就已经把附近的视野布置好了。

    EDG的眼位被排空，大龙是漆黑一片。

    压力来到EDG这边，这大龙他们是不能放的。

    否则，LGD可以利用大龙BUFF分带。

    EDG这边能快速处理兵线的只有希维尔。

    陈歌的梦魇可以分带，正面打起来就利用大招支援。

    而泰坦是守不住陈歌分带的。

    所以，对EDG来说，无论如何都不能放了这大龙。

    LGD这边，处理好三路兵线之后，五人在大龙坑集合，然后直接开始RUSH大龙。

    同时，淘宝权指挥道：“等他们过来，我们直接开团。”

    平野绫则是说道：“我找机会开，你们跟。”

    而EDG这边，五人已经抱团把推中路兵线。

    把兵线推到河道位置，五个人一起往大龙的方向走。

    deft利用蓝色饰品眼，看了一眼大龙内的情况。

    见LGD众人在RUSH，EDG选择过去准备接团。

    因为有卡莉斯塔的存在，所以EDG众人比较着急。

    一旦让卡莉斯塔把矛插够了，你想要抢大龙几乎是不可能的。

    而LGD这边，河道是有视野的，所以可以清楚看到EDG众人的一举一动。

    在EDG众人靠近的同时，Imp已经准备好开团了。

    布隆本身是一个偏向于防守的辅助，虽然也有大招可以开团。

    但是他的大招并不好命中，容易被走位和闪现躲。

    不过，配上卡莉斯塔就完全不一样了。

    卡莉斯塔大招配合布隆，可进可退。

    除此之外，陈歌也做好了进场的准备。

    不过他现在心里有点不安，虽然他优势很大。

    但是梦魇这英雄，打团的确不好发挥。

    这些都是他亲历过的。

    之前自己在白银分段玩梦魇的时候，只要稍微拖到后期一点。

    就很容易飞进去之后直接暴毙。

    梦魇这小身板，被控一下，双C一集火，基本都是秒躺。

    而这可不是什么白银分段，是职业比赛啊，陈歌担心自己飞进去会瞬间融化。

    但是不飞进去吧，好像对不起自己的优势。

    赛前风哥也说了，这一场EDG的双C是要交给他来处理的。

    就在陈歌犹豫的时候，突然卡莉斯塔开启大招，把布隆收回来了！

    此时EDG众人已经来到大龙坑外，在坑外徘徊，找机会开团。

    卡莉斯塔选择先下手为强。

    看到这卡莉斯塔开大招，EDG众人依旧懂了，他们选择后撤。

    然而，这波Imp杀意已决，选择闪现上前。

    拉近距离之后，布隆利用他的大招撞出去。

    直接把对面前排泰坦击飞了！

    这波开团非常突然，陈歌有点不知所措，对面后排抱团很紧，他这个时候飞进去，那肯定是要白给的。

    但是什么都不做好像不太好。

    于是陈歌直接开启大招，但只是开而已，并没有飞过去。

    想要先观察一下局势。

    而EDG这边，看到泰坦被留下，原本他们是打算反打的。

    结果这吸血鬼和希维尔刚回头，天就黑了！

    见梦魇开启大招，胖将军和deft都怂了。

    他们两人可是领教过梦魇的厉害的。

    加上梦魇开大招之后视野不好，他们不敢轻举妄动。

    然而，他们不动，LGD可是在动的。

    这泰坦被击飞之后，身上挂上了布隆的被动。

    交出闪现之后又被布隆大招击飞，然后被动被A出来。

    AmazingJ的泰坦直接被集火击杀。

    击杀泰坦之后，LGD众人又开始牛头。

    牛头见状自己跑不掉了，选择直接回头，W接闪现Q，直接把LGD后排维克托和卡莉斯塔击飞！

    这波反手可以说是做到完美了！

    现场EDG粉丝都激动起来，能同时控到对面双C，这操作是可以上TOP5的！

    然而很快，众人就发现不对劲了。

    这反手是打得好，但是没人跟伤害！

    你控制打得再好，没有伤害也没用啊！

    (本章完)

