
　　维度虚空中迷失的人？

　　罗修微微一愣。

　　不过很快罗修就明白过来，他所来到的这座大陆，铭刻有特殊的禁制，如果有人在维度虚空中迷失，可以感知到这些悬浮在虚空中的大陆，就像是虚空中的指向标，找到这里来，就可以重新找准了方向。

　　由此可见。

　　至高维度无比的广阔，哪怕是生活在至高维度中的修士，也有可能在外闯荡的时候迷失了方向。

　　“将你们的储物法器交出来。”其中一个身材瘦削的男子冷声说道。

　　“不要这么直接。”

　　这三人中，为首的那名大帝后期的男子摆了摆手，目光落在罗修他们五个人的身上，“我叫做云成光，出身于化意门。”

　　随后他又指了指另外两人，“这两人分别是玄步，来自火明宗，以及来自天问宗的古纹。”

　　刚才说话的瘦削男子，就是来自天问宗的古纹。

　　“云道友，我们的确是在维度虚空中迷失了方向，这才找寻到此处，不知道距离此地最近的世界在什么位置？”在罗修后面出现的四个人中，一个中年模样的男子抱拳问道。

　　云成光淡淡一笑，“这些事情暂时不用急，虚空指引地的所在都位于维度虚空的最深处，想要从这里离开找寻至高维度中的其他世界所在，并不是一件容易的事情。”

　　“以你们的修为来说，就算是飞行穿梭数百万年也未必能找到一个世界的位置，你么既然来到了这里，那么就应该按照我们的规矩来办事。”

　　“还请道友指点。”中年男子的姿态放得很低。

　　这样的态度，让云成光很满意的点了点头，神罗大帝的境界放在下界维度中屹立于最巅峰，但是放在至高维度则只能算是处于底层罢了。

　　只见云成光说道，“以神罗大帝境的修为想要在至高维度中生存是很难的，我可以将你们送到一个叫做空极神城的地方。”

　　听闻此言。

　　罗修大概就已经明白了对方的用意。

　　要去那个叫做空极神城的地方，肯定也是需要付出代价的。

　　“我明白了，那么我们要付出什么？”中年男子问道。

　　“这句话你算是问到了点子上，我们有准确的路线可以将你们送过去，去了空极神城之后有了足够的积累，你们就可以找寻其他的方法前往至高维度中的其他世界所在，或许你认为你们可以自己去空极神城，但我可以很善意的提醒你们，如果你们那样做的话，纯粹是自寻死路。”

　　“道友这话的意思是，如果我们不听从安排，你们就会出手杀了我等？”中年男子皱起了眉头。

　　云成光笑了笑，“道友说笑了，我们化意门还不至于如此的残忍不讲道理，如果你不信我说的话，你可以自己试试，别说你只是神罗大帝的修为，就算你是一步超脱的境界，也绝对是必死的。”

　　说到这里，云成光解释道，“迷失在维度虚空中危险还不是很大，但若是走出了虚空指引地，那么你将面对的是无处不在的虚空风暴，如果遇到虚空毁灭劫光，就算是一步超脱的境界也挡不住。”

　　一步超脱？

　　罗修倒是没有在意对方说的其他话，他还是第一次听说，神罗大帝之后突破超脱之后，第一个境界，应该就是这个一步超脱了。

　　如此也就意味着，超脱者只是一个笼统的概念，代表了一个大层次，超脱者也有高低境界的区分。

　　有一步超脱，就肯定有两步超脱，甚至是三步超脱之类的说法。

　　至于云成光说的这些话，罗修倒也没有怀疑，因为他也已经发现，虚空指引地之所以安全是因为此地铭刻了特殊的阵法禁制。

　　一旦离开了这片阵法禁制笼罩的范围区域，至高维度的虚空风暴还是很可怕的。

　　“多谢道友的提醒，在下仇义龙。”

　　中年男子抱拳说道，“不过道友还没有告诉我，如果我们想要跟着你们前往空极神城的话，需要付出什么？”

　　“各种天材地宝都可以，只要能拿得出价值足够的宝物，我们就可以送你们离开。”云成光说道。

　　按照云成光的说法，虚空指引地这边有一个专门的标准，会根据你拿出来的天材地宝的价值进行判断，达到一个足够的标准之后，就可以了。

　　而这个标准按照预测，差不多相当于十件帝兵的价值。

　　这个代价，让仇义龙他们的脸色都变得很难看，因为神罗大帝的境界在至高维度中本就混的挺艰难了，他们的身上都有帝兵是不假，但是帝兵是用来战斗厮杀的，是安身立命的所在，若是将帝兵拿出去了，他们的整体实力都要缩水最少一半了。

　　哪怕是罗修来这里之前已经横推无敌，八大维度的无尽资源随意取用，他身上的财富加起来，也差不多就是相当于上百件帝兵的样子。

　　他能有这样的财富，却不代表其他人也能有，在八大维度过去的历史中，很多修炼到大帝境层次的强者，一生也仅仅只能祭炼出一件帝兵罢了。

　　“现在将你们的储物法器拿出来给我看看，若有足够价值的天材地宝，我可以答应带你们去空极神城。”那个叫做古纹的修士再次开口说道。

　　一开始，此人就冷着脸要让罗修他们将各自的储物法器拿出来的。

　　“若是不交呢？莫非要强抢？”罗修的眼睛微微眯起。

　　“你胆子倒是不小。”古纹冷哼了一声，“我看你的修为好像也就是大帝初期的样子，要知道在空极神城那边，我们天问宗可是有超脱级强者坐镇的。”

　　话音还未落下，古纹就已经直接出手了。

　　“你的胆子也很大。”

　　罗修的脸上浮现出冷笑，他这一生何曾有过什么畏惧？

　　抬手一抓，真武大道凝聚成一柄神剑持在手中。

　　噗！

　　这一剑，直接就贯穿了古纹的眉心，紧接着恐怖的大道之力迸发，古纹的身体连同他的灵魂一起崩碎成了齑粉，烟消云散。

　　圣祖境的时候，罗修就已经可以斩杀大帝级了。

　　而他已经突破到了大帝的境界，那么就算是这个古纹的修为已经达到了大帝境中期，在罗修的面前也连一招都挡不住。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4138章 初闻空极神城免费阅读。https://xs.23sk.com 