    阿库尼亚本来是盯防安苏法蒂的，但是他上来补防苏陌之后，安苏法蒂就被漏掉了。

    阿库尼亚的是想着趁苏陌不注意来个偷袭，但是他没想到的时候，苏陌的余光一直在注意着这边，在阿库尼亚移动的时候他就注意到了。

    阿库尼亚还以为自己神不知鬼不觉呢，迅速移动到苏陌身后，正准备伸腿断球的时候，苏陌却突然把球往后一磕，该巧妙的穿了阿库尼亚的裆下。

    “什么？”

    阿库尼亚不由得脸色大变，心想这家伙脑后长眼了不成？

    在皮球被传出去的那一刻，苏陌也一个转身摆脱了卡洛斯的防守，如同一把尖刀一般直插禁区。

    “补防补防！”

    卡洛斯被苏陌干净利落的甩在身后，刚才两人还有一个身体对抗，身板看起来大一号的卡洛斯竟然直接被撞开了半步开外。

    “这家伙是什么做的，这么强的身体力量？”

    卡洛斯暗暗心惊，在塞维利亚队里，他已经是身体力量很强的球员了，没想到竟然再对抗上输给了一个前锋球员？

    安苏法蒂在无人盯防的状态下接到了皮球，正好这时候苏陌一边前插一边示意传球，安苏法蒂还有时间调整了一下，接着稳稳的送出一脚传中。

    塞维利亚在禁区里有多达六名防守球员，但是没什么绝对高点。

    卡洛斯刚才被调了出去，现在还没来得及回防过来，禁区里最高的也就一米八五的孔德。

    安苏法蒂的传球非常精准，苏陌在三名塞维利亚球员的贴身防守下，硬是高高跃起，再空中扭着身子顶向皮球。

    “好机会，苏陌头球攻门！”

    这时苏陌惊人的腰腹力量就体现出来了，虽说是歪扭着跳起来，但是却还能在空中调整好姿态，接着用上全身的力量来了一个暴力头槌！

    这球不仅势大力沉，而且顶了一个弹地球，让门将扑救起来相当困难。

    塞维利亚的门将布努扑对了方向，但是对于这个弹地球也是始料未及，只能眼睁睁的看着皮球弹射入网。

    “球进了，球进了！苏陌的头球攻门，帮巴萨扳回一球！”

    张军情不自禁的高声喊道，看着比巴萨的球迷还要激动。

    今天有几千名巴萨球迷来到了皮斯胡安球场，上半场的时候他们只能看着主场球迷肆意的庆祝，现在终于到了他们欢呼的时间。

    “Fuck！Fuck！Fuck！终于终于进了，真特么的漂亮！”

    “早点这么踢不就行了嘛，把球交给苏陌，他永远都是最值得信赖的那个人。”

    “塞维利亚的球迷们看到了吗，这就是超级巨星的威力，你们等着颤抖吧！”

    几千名巴萨球迷纵情欢呼起来，虽然与几万名塞维利亚球迷相比他们的声音小了不少，但他们的欢呼声还是传遍了整个皮斯胡安球场。

    苏陌进球之后振臂高呼，再这样艰难的状况下，很难让他不会这个进球感到激动！

    “漂亮的进球，苏你是怎么做到的？”

    “好球，霸气，关键时刻还是得靠苏啊！”

    “塞维利亚想得太简单了，不管他们囤积了多少防守球员，想防住我们的超级明星太难了吧？”

    巴萨球员们把苏陌团团围住，这个进球也或多或少的让大家紧绷的神经放松了一些。

    “我们还落后一球呢，继续进攻吧。”

    苏陌和队友们简单庆祝了一下之后，就从塞维利亚的球门里捞出皮球，跑向中场准备继续比赛。

    “巴萨这次的进攻非常简单，参与进攻的就只有苏陌和安苏法蒂两个人而已，但是也非常高效，尤其是苏陌脚后跟磕球之后在转身前插的这一下，完全是神来之笔，瞬间就打穿了塞维利亚的防线！”

    张军啧啧的称赞道，这次的进攻看得他赏心悦目。

    “嘿嘿，这还得是苏陌的牵制力，他在这个位置威胁太大了，塞维利亚不得不安排球员包夹防守，这一包夹空当就出来了。”

    【这球进得太特么漂亮了，简直像空中飞人希望！】

    【好不容易进了一球，巴萨还是得把皮球交给苏陌，这个阵容里只有他能攻城拔寨。】

    【还是那句话，你永远可以相信苏陌！】

    对此华夏球迷倒是显得很淡定，毕竟这种场面见多了，哪次不是苏陌挺身而出？

    “Fuck！这家伙是怎么做到的？”

    塞维利亚的球员们显得懊恼不已，尤其是中后卫孔德。

    刚才他明明已经卡住苏陌的身体不让他发力了，但是苏陌硬是扭着身体跳了起来，而且还顶出了一个漂亮的头球。

    这种逆天的腰腹力量，孔德还只在C罗身上见到过。

    “没事没事，我们还领先一球呢，继续刚才的防守策略，给我盯死那个华夏人，我不想看到他再有突入禁区的机会！。”

    场边洛佩特吉用力的鼓掌激励着自己的球员，虽说他对这次丢球也非常懊恼，但是总体来说塞维利亚的球员们在防守上并没有出现什么太大的漏洞，要怪只能怪苏陌的个人能力太出色了。

    主场球迷在安静了一阵之后，又开始高唱起“塞维利亚之歌”，为自己的球员加油打气。

    毕竟他们现在还领先呢，只要守住这一球的优势，胜利最终还是他们的。

    巴萨扳回一球后，比分变成了2：1，双方只有一个球的差距。

    比赛已经进行到了第70分钟时间，趁着这个功夫，双方则进行了换人调整。

    克里斯滕森登场，替换下了皮克。

    凯西也被换上场，加维被换下。

    这和之前路战预测的一样，巴萨排出了后卫线上的隐患，再把强力中场凯西换上，增加巴萨在中场的控制力。

    至于攻击线上哈维还没有急着换人，因为苏陌展现出了良好的状态，与法蒂和德佩的配合也还算默契。

    塞维利亚这边不仅进行了换人调整，还改变了阵型？

    针对哈维4-3-1-2的阵型，洛佩特吉的调整更显得简单粗暴，直接把阵型变成了5-4-1，一个纯防守的阵型。

    拉法米尔也被替换下场，增加了一个防守型中场费尔南多，奥坎波斯被顶到了中锋位置。

