
　　那么多的狗屁倒灶的事，贾蔷并不是很想管。

　　今年比较重要，春闱要不了多久开始。

　　得备考。

　　两个月的时间。

　　贾蔷都想过了，再去国子监中去突击训练两个月。

　　在贾府中的话，难免会有些别的事打扰到自己。

　　想着把所有的事都卸下来，专门去国子监的藏书阁待两月，应对会试。

　　把龙禁尉安排了十个人过来也是这么想着的。

　　把贾府的治安问题处理好。

　　两个月的时间,应该出不了什么大事。

　　更何况宫中还有着贾元春呢。

　　或许是因为贾元春的缘故，王子腾这位国舅老爷由京营节度使升为了九省统制，奉旨查边，威风的很。

　　贾家的地位目前算是到了近十几年来最鼎盛的时候。

　　还是缺钱，或许个人的私房钱不少，但是府库里头的钱是真的掏空了。

　　一座大观园，掏空了两府的银子。

　　贾蔷又把大棚的技术告诉了探春。

　　京城还有地的话，可以用来种植大棚绿菜瓜果，多少能赚点。

　　恐怕赚的也不会太多。

　　城外庄子上，经常有陌生人过来看。

　　就是罩着个大棚布。

　　人家摸索摸索，要不了多少时间也能依样画葫芦，作出大棚蔬菜来。

　　探春高兴的说道：“蔷哥儿，我可算是知道凤哥儿怎么老是喜欢跟你一起。这么多的好法子，可来的太及时了。”

　　贾蔷的名头再次在荣府传了下。

　　七八个婆子小厮被贾蔷狠狠打了一顿，鲜血淋漓的。虽然罪有应得，但是看着太吓人了点。

　　探春合李纨把园子里的婆子们的名单要来，看了一下，大概定了几个。

　　把她们叫来，跟她们说了承包的事儿，每一个听了都愿意，这是好事，互利互惠的事。

　　忙应承道：“这一片竹子单交给我，一年工夫，明年又是一片。除了家里吃的笋，一年还可以交些钱粮。”

　　“那一片稻地交给我，也是一样,园里鸟雀的粮食不用动官中的钱,我还可以交钱粮。”

　　探春：“蔷哥儿，你觉着呢。她们几个老妈子是我和大嫂子选的最好的几个人了。这一个祝妈妈是个妥当的，况且她老头子还有她儿子都是管打扫竹子的，正合适了。这个是田妈妈，本也是种庄稼的。”

　　她也有调查过了解些情况。

　　贾蔷：“三姑姑，你自己决定就好了。接下来的两个月我都不在贾府里，要去趟国子监，马上春闱了。”

　　太学的藏书才多。

　　贾府的话，就贾政的书房书多一点，也多不到哪儿去。

　　探春：“倒把这事儿忘了，预祝蔷哥儿蟾宫折桂，高中状元。蔷哥儿的雅阁是专卖胭脂的。马上到花季了，这府里的花儿应该都能用上。春夏天的玫瑰花，还有蔷薇，月季，应该也能值钱。”

　　她现在可想搞钱了。

　　贾蔷：“三姑姑所思的不错，我叫贾芸过来一起谈谈。”

　　自己目前是不想搞这些了，雅阁贾芸在管事，把他叫到园子里来，直接把大观园中的花花草草的都接收了。做口红这些确实用得上。

　　“年终算账归钱时,归到帐房，又添一层管主，不准又要贪去一些。”

　　和朝廷拨的军饷一样。

　　由户部拨出来，兵部大佬贪一些去，各级官员又贪一些去。

　　到了真正的大头兵手上就没几个钱了。

　　并且无论哪支军队都有吃空饷的。

　　朝廷如此，贾府也差不多。

　　过分的贪一半，好点的要两成。

　　贾蔷要去国子监研书的事，宁府和园子里的人都知道了。

　　下人们都松了口气，在这位爷手上犯了事，真的会没命。

　　至于贾府的主子们特别事那些姑娘们都是祝福，期盼着贾蔷能够考了进士。

　　就在这时，荣府那边闹翻了天。

　　所有人都在忙碌着。

　　原来到了凤姐生产的日子。

　　有着两个接生的稳婆。

　　外头围着了不少的人。忙上忙下的，可能是平时凤姐太忙碌操劳了，如今到了生孩子的关键时候比别人要来的复杂些。贾蔷探春他们都从大观园来到了这边。

　　看着里头的情况。

　　时不时还有着叫喊声，生孩子有点遭罪。

　　凤姐爷纳闷，生巧姐的时候哪有这么痛。

　　忙活了好一会儿才有了小孩的啼哭声。

　　外头的人，这才安心下来，知道孩子是没事了。

　　“生了？”

　　“生了，恭喜太太奶奶们，是个带把的。”

　　生的儿子，人丁很重要，男孩很重要。

　　老太太发出了爽朗的笑声，表示很满意。

　　过了一会儿才问着王熙凤的情况。

　　“二奶奶没有大碍，只是受了很大的折腾，现在气血有些弱。”

　　娃娃生了下来，外头的人一同过去看。

　　见到凤姐大汗淋漓的比较虚弱。

　　贾蔷特意走近一点给她输了点真气。

　　或许是最近人参药材等东西吃的有点多，贾蔷的真气内力比较充沛。

　　有了真气的传输，凤姐的脸色瞬间好了许多。

　　看着自己的娃，还是儿子，高兴极了。

　　她这一辈子要强，可惜没有儿子，如今算是填补上了缺憾。

　　“可有名字了？”

　　“就叫贾艾。像艾草一样，君子芳香，洁身自好，清白高洁。”

　　凤姐虚弱的说着：“要像兰哥儿一样请教蔷哥儿学问，学问练武的，有出息的。蔷哥儿，你就收了这个弟子吧。”

　　贾蔷满口答应：“婶子说的话自当是金科玉律，我全都遵从。”

　　又成了一个贾姓族人名义上的师傅。

　　两天后。

　　约上了人，谭春风他们一道去的太学。

　　虽然信心都比较足，临阵磨枪很重要。

　　环境很容易影响人。

　　真正念书的话，太学的气氛是最好的。

　　周围都是同道之士。

　　若是贾蔷还待在贾府中，一定会被人时常的打扰。

　　干脆放下一切事务过来太学。

　　“就两个月了，到时候就是我们一展抱负之时，互勉。”

　　三人有一段时间没见面了，再次聚在一次，完全没有觉得生分，看来都已经当是各自的好友，用不着那些虚的。

　　虽然都肄业了，太学也还是可以上的。23sK.com

　　到了藏书阁中迅速找好了位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百五十六章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 