    陈潇听起来感觉有道理又问道:“兄弟你继续说。”

    叶千羽把手一摊道:“剩下的，只有到了地方才知道，现在去分析，就只能是猜测了。”

    站在一旁听了半天的令狐冲忽然开口道:“叶兄，照你的说法，我是不是可以认为，巫狂云的陵墓根本就不存在。”

    “我也是这么想的！”林平之赞同后, 看向叶千羽说道:“我也觉得既然巫狂云已经闯了幽门峡，那他的坟墓是不是真的不存在？”

    “你们理解错了！”叶千羽笑着说道:“我已经说了，巫狂云没有把握走完赎罪路，所以才弄出了一个用巫蛊机关术制造的玄锁，目的，就是为了吸引别人去寻找他的踪迹。”

    叶千羽顿了顿，继续说道:“如果，他没有走到最后的幽门, 那么，他会留下一笔可观的宝藏作为筹码，作为交换寻宝人送他遗体进入幽门的条件。”

    “也就是说......”蓝凤凰突然插嘴道:“如果，祖师走进了幽门，那么这宝藏就会被他拒之门外，我们一样可以手到擒来，也就是说，这份宝藏里很可能有祖师留下来的巫蛊机关术的传承？”

    叶千羽本想说不一定，但是不想打击她的士气，模棱两可的说道:“可能性极大。”

    “有道理！”任盈盈赞同道:“玄锁，不但难以破解，而且极难寻找，就算找到了，也不可能轻易的解开，能通过玄锁找到幽门峡的人，必定是修为，机关术，智慧和分析上出类拔萃的一撮人。”

    叶千羽点头道:“也只有这样的一伙人，才能帮他达成心愿。”

    陈潇趴在石桌子道:“赶紧吃着东西吧, 吃饱喝足才有力气做事！”

    蓝凤凰在众人期待的目光中，苦逼的转头扎进了厨房做起了饭食。

    酒过三巡，菜过五味。

    蓝凤凰带着一行人开始出发，临走时，她还没忘记吩咐手下的人继续等人，狠狠的敲诈一笔。

    直到日到晌午，众人才登上了几十里外的一座无名山峰。

    蓝凤凰站在峰顶目视着脚下被山风掀动的林波，低声道:“下面就是幽门峡的入口，能不能走进去，就看咱们的能力和造化了！”

    陈潇探头看了看下面的林海，傲然笑道:“我们这些人什么大风大浪没见过，还是赶紧带路吧！”

    “嗯？”叶千羽忽然感觉到身上的避毒珠闪了闪，低头一看，竟然变了颜色。

    叶千羽刚想提醒众人，就被蓝凤凰的冷笑声阻止。

    “哼，你这胖子是没吃过巫门的亏吧？”

    话音刚落，蓝凤凰就咬破中指，凌空弹出一点血珠。

    血光刹那间被回旋的山风击成了淡雾，山崖下涌动的叶浪也在腥风中掀起一片银白。

    等众人在看清时, 不禁头皮发麻。

    “这......”陈潇被吓的说话都结巴了:“这密密麻麻的不会都是毒蛇吧？”

    蓝凤凰拍了拍陈潇的肩膀, 语重心长的说道:“我早就说过幽门峡里的赎罪路不是什么人都能走的。”

    叶千羽好像没有听到两人的交谈，豁然从背后抽出长刀，扬手向脚下涌来的蛇群斩出一刀。

    顿时，三道旋转的刀气，在半空中高速旋转，化作如轮刀光，带着啾啾异声在蛇群中横扫而过，

    三道刀轮过处，蛇群就像是被疾风扫断的枯草漫天狂舞，化作漫天血雾。

    等到风平浪静，在看时，崖下草木折断八丈方圆，落叶草根间，残缺的蛇体，交相堆叠。

    但只是刹那间，眼前的一切又在众人眼前缓缓消退。

    变成了堆满了鹅卵石的河滩，漆黑如墨的河水几丈外激流而去，汹涌滚入远处的河道。

    “你这是什么武学？”蓝凤凰看到叶千羽这一手，有些心惊。

    任盈盈也微微侧目，这一手属实是强，且闻所未闻，江湖上什么时候有过这等诡异莫测的武学。

    “哼！”陈潇轻哼道:“我兄弟的手段还多些呢！这算什么？”

    陈潇感觉兄弟为自己搬回来一局，不禁有些得意洋洋。

    “小手段罢了！”叶千羽摆摆手，并不想继续这个话题，难道我告诉你这是系统大大为我量身定制的么？

    叶千羽转头指着山谷说道:“这就是幽门峡入口的真面目吧？”

    “可能是，也可能不是！毕竟我没进去过幽门峡，只是对里面有一些了解。”

    蓝凤凰饶有兴趣的看着叶千羽道:“我现在开始正视起来你了，能够轻易破去幻象的人不多，祝我们好运！”

    陈潇却取出一只单筒望远镜向山谷深处望去。

    透过望远镜，只见河道两侧剑锋高耸入云，猛烈的山风在半空中盘旋嘶吼，一条色彩斑斓的怪莽从盘踞的山崖上探出身体，将一只似人非人，似兽非兽的生物吞入腹中。

    河道当中，水色墨墨，貌似蛟龙的怪物翻腾其间，偶尔甩出数丈长的鳞尾猛击山崖，忽而仰头咆哮，将山上落下的生物连同磨盘大的山石一口吸之。

    陈潇只看了两眼立刻吓得双手发凉，冷汗淋漓，想要闭上眼睛，又怕某个庞然大物忽然从下面窜上来，把他一口吞掉。

    陈潇肉山似的身子越缩越小，最后变成圆滚滚的肉球，一点一点的往后挪动着。

    把一群人看的目瞪口呆。

    “喂喂喂！”任盈盈一脚踢在了陈潇身上:“我说胖子，你看见什么了，吓成这样？”

    陈潇打着摆子道:“你没看见，当然不害怕，你自己看看吧！”

    任盈盈接过望远镜看了两眼，当即吓的脸色苍白如纸，扔掉望远镜扑到了叶千羽怀里，结结巴巴的道:“这......这地方能过去么？”

    叶千羽轻描淡写的道:“应该可以！”

    “兄弟，别玩啦！那是人能走的地方么？”陈潇哭着脸道:“咱们还是回去吧！”

    “回不去了！”令狐冲抱着胸道:“回去了，能躲得过敌人的追杀么？”

    “怕什么！”林平之这时却方显男儿本色，严肃道:“不是猛龙不过江，不斗上一斗，怎么能知道过得过不去？”

