    第72章 装一个先

    咳咳。

    最终，这场比试的获胜者，是快要输掉的一个人。

    大家本来已经不看好他了，认为他很快就会败下阵来。

    还有不少人趁着这个时候再去加注了一些金魂币。

    正准备皆大欢喜时，反转出现了。

    他们本来看好的那个人直接被甩了出去！

    另一个人，以一种异常惊险的情况赢得了比赛！

    “卧槽，不是吧！居然就这样输了？”

    “不会吧，怎么会这样！”

    “我可是在最后压下了我的一半身家！”

    “我靠，我居然赌对了？”

    ……

    一时间，各种声音都发的出来。

    不管是庆幸错愕的，还是迷茫心碎的都有。

    笑的最欢的还是那些意外赌对了的人。

    毕竟在刚开始的时候，大家都在嘲笑那些人。

    觉得他们这次要亏惨了，结果谁曾想了，这直接来了一个反转。

    看着这个结局，沈卓也满意的笑了。

    不得不说，这就是他想要的结果！

    院长在旁边看着一脸开心的沈卓，心中哪里不知道是为什么。

    那一会儿，沈卓可是专门把刘执事叫过去，押注了现在赢的这个人。

    这一波，可以算是赢了非常多。

    就是说，他怎么也不会想到，沈卓居然会干这样的事情！

    天知道，他当时听见他们说的话的时候，有多么的诧异。

    高高在上的圣子大人居然也会干这样的事情！

    要知道，作为武魂殿的圣子，怎么可能会缺金魂币呢？

    但是现在这样的做法是怎么回事？

    院长觉得自从他认识这个圣子之后，他的世界观就越来越玄幻了。

    不过想了一下，他也需要金魂币，突然间就理解了。

    或许这是上位人士都喜爱的东西吧？

    事实上，并不然。

    只是沈卓在这里刚开始过了穷日子，后面就下意识的想要多一点的金魂币，为了以防万一。

    这对他来说简直就是生活的保障。

    没有办法，谁让他刚开始就过得那么凄惨呢？

    那可是很明白金魂币的重要性。

    再说了，他以后要想组建一个大陆的势力的话，那可不就是被使用金魂币吗？

    不管怎么说实力金钱都很重要。

    他都要！

    也就是在这场结束，擂台赛突然叫到了一个人的名字。

     “接下来要进行对决的是，高年级大师兄吕柏！“

    这话落下之后，那可是让大家又兴奋了起来。

    那可是高年级大师兄吕柏啊！

    算的上是学院现在非常不错的学员了！

    可以说，刚才那两个是天才的话，他就算得上是天才中的天才！

    在加上年纪摆在那里，人家修行的时间那么长，和那可不是他们这些低年纪学员能够比的。

    “这下好玩了，又有一场大赛了！”

    “不是说上一场就是这次的终极对决了吗？怎么还有更厉害的人物？”

    “对啊，奇了怪了，平时这位师兄不是不会出来的吗？”

    “不管了，不管了，快去押注啊，对战的人是谁？快让我们看看是谁！”

    “就是就是，可是这能有比得过他的人吗？

    真是好奇，不会是碾压吧？”

    ……

    大家都开始激动了起来。

    吕柏在学院一直很出众，也没有参加过什么擂台赛，这还是第一次参加。

    突然听见他的名字，就算是不知道的新生，也被旁边的人给科普了一番。

    随后就是一脸惊喜的看着前方。

    这也太棒了吧？

    他们才刚来就可以看见这样天才人物的对决！

    未免也太幸运了！

     那样的对决，那可就是他们非常期待的。

    大家都说了，一直没有见到吕柏出场过，结果现在他们刚来就可以看见。

    这不是很幸运吗？

    就在大家疑惑的想要快点知道对战的人是谁时。

    突然就爆出了一个让大家震撼的人。

    “我们的圣子大人，沈卓！”

    “就是与吕柏对战的人！让我们大家拭目以待！”

    拭目以待！

    这才是学员中真正的巅峰对决！

    说完一句话，全场都震惊了。

    居然是圣子上场！

    这怎么搞的？

    圣子大人不是才低年级学员吗？

    这样的年纪怎么会直接参与进来？

    还是跟高年级的学员比。

    就算圣子大人再怎么天才这样对比一下，也非常的过分啊，不公平。

    不管怎么说，那也是高年级的学员！

    但是为什么他们感觉好刺激？

    “我的天，居然是圣子大人跟吕柏比！这场戏有点好看了！”

    “也不知道谁会赢，本来还以为圣子大人会上场是假的，没想到居然是真的。”

    “这未免也太刺激了吧？押注的时候也非常的纠结。”

    “纠结什么，直接押圣子大人啊！”

    “我倒是认为应该押吕柏，毕竟比圣子大人修炼的时间长很多…”

    ……

    这说的话完全都让全场给震惊了，大家都开始议论纷纷。

    已经开始纠结下注哪个人了。

    有的人本能的就想要下注沈卓，毕竟沈卓的天赋实力摆在那里。

    还是武魂殿的圣子，不管从哪一点看，他们都应该下注沈卓的。

    但是重点就是沈卓并没有修炼多久。

    这也不知道有没有一年。

    他们非常的承认和认可他的天赋实力，但是这个高年级的学员实在是已经练习修炼太久了。

    他们也不确定这样对比下来会不会赢。

    这样子下去的话，未免也太不公平了吧？

    不过他们虽然是这样想的，却没有人敢说出来，只有在心中默默的思考。

    有人选了那个高年级的学员，在这里面还是有一些缺金魂币的，就想赌一把。

    所以只有按照他们觉得谁会赢，然后再去下注了。

    下这个有的纯粹就是为了赌个运气，万一运气一好自己的金魂币可就多了些。

    就算运气不好，那也赔不了多少。

    还有一部分的人压注了沈卓。

    不论怎么看，他们个别人还是很相信圣子的实力的。

    就算是不相信，也会昧着良心选他。

    就算是给个鼓励吧，毕竟这是圣子大人。

    排面也得整起来，万一人家记仇了呢？

    这个时候还能刷刷存在感。

    而院长有一些懵逼的看向台上。

    草！

    这是什么情况？

    根本就没有人跟他说有这一出啊！

    (本章完)

