
　　院内，几个男人抱头蹲在地上，连连求饶。

　　	秦斌询问了一番，几个男人全都是外地赶来，互不相识。天籁小说网

　　	其中牵头的男人就是领头人，也是他在居中联系，将这些人从各地聚集到天州！

　　	人是两天前到的，到了之后就居住在这间民房之内。

　　	一直打牌，喝酒，直到半个小时之前，才知道这一次行动的目的，绑票一个女人。

　　	至于女人的身份，他们也不知道。

　　	只知道任务完成之后，会给他们一笔丰厚的酬劳。

　　	就在秦斌带人闯进来之前，那个领头人说是出去买烟，然后就不见踪影。

　　	秦斌冷笑，“不知道绑的是什么人，就敢胡乱掺和，你们是活得不耐烦了吗？”

　　	其中一个男人连连求饶，“大哥，我们真错了，求你放我们一马！”

　　	“那个女人我们连半根手指都没碰，这事真的跟我们没关系！”

　　	男人说的都是实话，其实在动手的那一刻，他们就已经知道这件事不简单。

　　	尤其是绑来的这个女人，无论颜值和气质，都不像普通人，估计是有一定社会地位那种！

　　	当时他们也问过，只不过领头的男人什么也不说。

　　	只是让他们别多问，别给自己惹麻烦。

　　	也正是这种担心之下，在将孟娇绑来的这段时间，也没人敢动手动脚。

　　	钱虽然好赚，可是也得有命花！

　　	尤其是听说天州最近有新老板上位，他们要是真的犯下了大事，岂不是成了出头鸟？

　　	还不等秦斌再问，屋内有人走了出来。

　　	看见孟娇，秦斌多少有些不自然。

　　	他也没有说话，只是微微点头，就当打过了招呼。

　　	孟娇礼貌回应。

　　	对于秦斌，当时还是组里的化妆师介绍。

　　	吃过一次饭，对他有过印象，斯斯文文，彬彬有礼。

　　	只不过当时孟娇整个人都处在低谷，也没有彻底放下赵东，便委婉的做出了拒绝。

　　	再然后，秦斌没有半点纠缠，直接消失。

　　	只不过没想到，几个月不见。

　　	物是人非，他竟然变成了眼前这副模样。

　　	最关键的，秦斌现在竟然成了赵东的人！

　　	国泰的副总，职位不低，显然深得赵东的信任！

　　	也就是说，今天晚上的这一切都是赵东亲自安排的吗？

　　	孟娇的情绪一阵复杂，原本已经打定了主意不再跟赵东有所牵连。

　　	可偏偏造化弄人，一场意料之外的麻烦，还是有赵东的影子掺和其中。

　　	似乎察觉出了气氛的尴尬，章桐先一步将孟娇扶到车内，然后走了回来，“秦先生，能聊聊么？”

　　	秦斌会意，跟着章桐走到一边。

　　	章桐说道：“不知道秦先生打算怎么处理这件事儿？”

　　	秦斌反问，“章小姐想让我怎么处理？”

　　	章桐解释，“娇娇是艺人，平白无故卷进这种事本来就很难说清楚。”

　　	“如果这件事宣扬开来，肯定会被狗仔队盯住，所以……”

　　	秦斌点头，“我懂了，大事化小小事化了。”

　　	“把那些人放走，将事态最小化！”

　　	章桐愣了下，“你答应了？”

　　	秦斌反问，“为什么不答应？既然这是章小姐的意思，我相信孟小姐应该也是同样的表态。”

　　	“既然连你们都不想追究，我为什么还要再继续追究下去？”

　　	章桐又问，“你不用去跟赵东问一下吗？”

　　	秦斌摆手，“不用，这种时候他在家里陪着老婆，肯定不希望我打扰。”

　　	“而且孟小姐的事，赵总已经吩咐过了，交给我全权处理。”

　　	章桐笑了笑，“看不出来，赵总这么信任你。”

　　	秦斌反问，“章小姐，好像不是很喜欢我这种处理方式？”

　　	章桐摇头，“没有，你做的很好。”

　　	“今天的事谢谢秦先生，后面有机会，我单独请你吃饭！”

　　	目送章桐走远，秦斌露出一个饱含深意的眼神，随即转身走了回去。

　　	在秦斌的示意下，有人上前，依次给几人拍照。

　　	这些人不敢反抗，也不清楚秦斌这么做的用意，只能任由摆布。

　　	秦斌抓着手机道：“听好了，雇主不想事情闹大，所以今天算你们走运！”

　　	“等一会我就会把你们放开，从今以后，不许出现在天州！”

　　	见几个男人纷纷应和，秦斌又示意手下，每人递过去2000块钱。

　　	这些男人不敢收，纷纷推辞！

　　	秦斌冷笑，“既然给了，你们就拿着，就当是离开天州的路费！”

　　	“还有，这笔钱不是白给，今天晚上的事要是敢泄露出一个字？”

　　	“凭借刚才的照片，我分分钟就能找到你们，不信的话你们可以试试！”

　　	几个男人对视一眼，瞬间胆寒。

　　	今天晚上行动隐蔽，从他们在酒吧动手，然后回到藏身处，整个过程都用不到20分钟。

　　	没想到，不到半个小时，就被人发现了踪迹！

　　	如此手段之下，谁还敢节外生枝？

　　	处理好一切，秦斌给赵东回复了一个ok的手势，随即带着人收队。

　　	婚房之内。

　　	赵东收到信息的时候，苏菲已经沉沉睡去。

　　	手机光亮的映衬下，苏菲脸色微红，额头还有些许汗珠残留，脸上尽是温柔眷恋。

　　	整个房间之内，床上，包括空气中，全都是她特有的体香。

　　	尤其是睡梦状态下的苏菲，整个人就像是瓷白娃娃，卸去了所有防备，也卸去了所有了棱角。

　　	将她最软弱，也是最宝贵的一切，毫无保留，尽数暴露在赵东眼前。

　　	整个人卷缩在赵东的怀里，哪怕是一个蹭动脑袋的动作，都惹人爱怜到了极致。

　　	赵东克制不住手上的动作，轻柔在她的鼻梁上刮了刮。

　　	惹得她眉头微簇，赵东这才扬起一道笑意。

　　	赵东一声感叹，如果时间静止，永远停留在这一刻该有多好？

　　	只可惜世间百态，纷纷扰扰。

　　	怎么可能说放下就放下？

　　	拉好被子，遮住苏菲白嫩的光滑肩头，赵东拿起手机。

　　	看了眼秦斌的信息，没做任何回复，又将手机重新放了回去。

　　	黑暗的房间之内，只有火光一闪而过，香烟的光亮一闪一闪，好似苏菲梦中的萤火虫。

　　	另一边，在秦斌的护送下，孟娇一行回到了家中。

　　	安顿好孟娇之后，章桐站在窗边，也在同时点燃了一根烟。

　　	直到香烟燃尽，她这才将烟头按在了烟灰缸内！

　　	炙热的温度下，烟灰缸底的一张崭新手机卡，散发出淡淡的烧焦味道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2303章 梦中萤火免费阅读。https://xs.23sk.com 