
　　“张总现在应该有和安星网合作吧？”陈子安眯眼问道。

　　张永点了点头，“嗯，我们江沪，杭城一带的分店，在安星网上运营推广的效果不错。听王书记说，陈总对海捞有兴趣？”

　　“不瞒张总说，我们井九集团旗下的酒都燃面也有做大做强的想法。”陈子安道，“张总的海捞现在做的风生水起，我也想向张总讨教讨教。”

　　“不敢当，我们也是处于摸索阶段，谈不上指点。”张永微笑说道，“海捞现在的核心竞争力就是服务，以优质的服务去吸引用户。当然，在产品研发方面，我们也一直在探索。入乡随俗，因地而异，尽可能的去抓住消费者的胃。”

　　“燃面和火锅的差异比较大。”张永想了想说道，“火锅的客留时间相对较长，在服务上可以下足功夫，面食的话，味道和品质还是最核心的。”

　　“另外，宣传推广也很重要。陈总在这方面应该是专家，井九游戏，井九娱乐这些都是现成的推广渠道。”张永有些羡慕说道。

　　“张总有兴趣的话，咱们倒是可以联手。”陈子安笑道。

　　“陈总的意思是？”

　　“互相推广！”陈子安有些微醉说道，“我们在井九集团的渠道推广海捞，给海捞做免费的广告展示，比如，在电视剧的开头结尾，在游戏中的植入运营……”

　　“海捞在火锅运营的菜单中加入酒都面作为主食的一种。”张永接话说道。

　　“妙啊！”一旁的王志强拍手称赞道，“强强联手，互惠互利！”

　　“说起来还是我占了便宜。”陈子安道，“海捞现在的名声可比酒都面大多了。”

　　“不能这么简单比较，陈总。”张永道，“以整个井九集团的体量来算，海捞算是跟着蹭热度了。”

　　“我说你们俩就别谦虚了！我有个提议，你们考虑下。”王志强说道，“交叉换股！要不你们俩家相互持有对方部分股份，也便于未来的战略合作和长远发展。”

　　“我倒是没意见，就是不知道陈总是否舍得？”张永首先开口。

　　“张总，这事我得回去向董事会汇报下。”陈子安眯了眯眼，今天虽然酒喝了不少，整个人也有些不清醒，可他也没糊涂到当场答应下来。

　　王志强和张永显然是私底下早就商量过这事，要不然的话，以海捞的股权架构来说，比他的井九集团要分散的多。

　　张永就这样爽快答应下来，要说他没有提前和公司董事会商量，陈子安是打死都不信。

　　“陈总，你在井九集团可是一言九鼎，这点小事还需要上董事会？”王志强眯眼笑道。

　　“王书记，我就是股权多点罢了。”陈子安道，“井九科技是集团化企业，公司治理上可不能搞一言堂，我们得充分听取董事的意见。”

　　张永和王志强对望了一眼，点头说道，“那我就等陈总的好消息了。”

　　“合作的事情，咱们可以先搞起来。正好我们酒都面食的团队也在简城，都是我的同学，我把他们叫过来，咱们对下细节。”

　　“没问题。”张永笑道。

　　陈子安将刘华，罗安几人叫了进来，众人在包间中一直聊到了傍晚。

　　“陈总，框架上咱们也对的七七八八了，你就不用再陪我们了，今天你可是新郎官，可不要让乔总等急了。”张永伸了个懒腰说道。

　　“是啊，老大，剩下的就交给我们。”刘华拍了拍胸脯道，“你快去陪嫂子。”

　　“那行，那我就先走了。”陈子安打了个呵欠，“华子，晚上好好陪张总和王书记喝几杯。”

　　“放心，包在我身上。”刘华点头轻笑道。

　　走出了包间门的陈子安一眼就看到了已经换上了一身休闲装的乔娅以及自己的岳父岳母，还有舅舅舅妈。

　　几人在一起眉开眼笑地聊着什么。

　　“爸，妈，舅舅，舅妈，娅娅，在说啥呢？这么开心？”陈子安走了过去，笑着问道。

　　“女婿，你怎么出来了？王书记还在包间里吧？”乔文伟有些疑惑问道。

　　“嗯，华子在里面和王书记汇报合作的事情。我出来透透气，看看你们。”

　　“我们有啥好看的。你赶紧进去和王书记说说话。”

　　“对，子安，我和你爸正准备下盘棋，不用你陪，你干正事去。”陈志行也在一旁帮声说道。

　　“咳咳，爸，舅舅！”陈子安有些无语道，“今天可是我大喜的日子，难道不应该来多陪下娅娅？”

　　几个老人互相觑了一眼。

　　乔文伟挠了挠头道，“是这个理，倒是把这事给忘了。可王书记那边……”

　　“乔叔，晚上一起再喝两杯？”正说着，王志强从里面走了出来，“我出来上个厕所，对了，让陈总和乔总过过二人世界，咱们就不参和他们了。”

　　“王书记说的有道理！”乔文伟正色道，“女婿，娅娅，你们还愣在这干啥？王书记都发话了，该干啥干啥去！”

　　“老爸，你这变脸真比翻书还快。”乔娅有些哭笑不得。

　　……

　　两人手挽着手，从海捞中走了出来。

　　“咱们去哪？”陈子安笑容灿烂，休息了一阵之后，残留的那点酒劲儿也差不多快挥发光了，人倒是清醒了不少。

　　“带你逛逛，这可是我从小长大的地方，你就一点不好奇？”

　　“简城，好像没听说过有什么风景名胜？”陈子安揉了揉鼻子，“羊肉汤我倒是听的耳朵都快起茧子了。”

　　“这个季节，正是喝羊肉汤的时候。”乔娅道，“也不知道小时候的那家馆子还在不在，姐带你过去看看！”

　　“好。”陈子安柔声说道。

　　“我记得我读小学三四年级的时候，老乔生意上出了点事儿，家里好像欠了别人好几万。那一个冬天，我们家连肉都没吃上几次，更不用说羊肉汤了。”

　　乔娅一边走，一边回忆道。

　　“有一次放学回家，路过路边的一家羊肉汤馆的时候，被里面的香味吸引，连腿都舍不得抬。就这么眼巴巴的里面的人喝着热气腾腾的鲜汤，吃着锅里炖的很软的羊肉。”

　　“也许是老板觉得我可怜，给我端过来了一碗洒满了葱花的羊肉汤。那是我小时候喝过的最美味的一次羊肉汤。”

　　“后来，老乔慢慢度过了难关，咱们家也渐渐过上了好日子。老陈，我爸特别在意他女婿有没有钱，是因为他穷怕了，他不想再让她女儿站在冰冷的街道上，等着别人的施舍。”

　　“我懂。”陈子安温柔说道，“这种感觉，我能体会。”

　　现世之中，二十多年的艰苦生活，让他何尝不知道一文钱难倒英雄汉的感受。想当初，正值壮年的他，早早的就被生活这把无情的枷锁冻结了起来，光是为了能生存下去，都需要付出几倍于常人的代价，

　　“我们一定会幸福的！”

　　两人的新婚之夜就在简城市区的一个偏僻角落中的一家简陋的羊肉汤馆中度过。

　　头发已经花白的老板和老板娘显然认不出来今天来的这个宛如明星的女孩，曾经在很多年前站在自己的餐馆门口可怜巴巴地张望。

　　这一夜，没有洞房花烛。

　　却有着一种别样的温馨。

　　简城这边婚礼仪式的结束，也意味着春节假期进入到了尾声。在酒都和蓉城各办了一次极其低调和简单的酒席之后，两人又重新投入到了井九集团的奋斗事业中。

　　新的一年。

　　一切，蓄势待发。

　　除了集团各项业务的推进之外，这次的任务也得抓紧，距离任务的时限只有四个月了。

　　2月28日，2月的最后一天。

　　上午，陈子安来到了蓉城西南的李春工作室之中。

　　一进门，就看到了李春有些崩溃的仰面躺在自己的老板椅上，面容憔悴。

　　“李春。”陈子安招呼了一声。

　　见来的是陈子安，李春本来有些疲倦的双眼猛的一下睁开，整个人也从座椅上弹了起来，“老板，你终于舍得来了！”

　　“咋了？”陈子安笑道，“感觉一副无精打采的样子。”

　　“昨天开新专辑的会，一直开到凌晨四点。”李春有些无奈道，“年前给粉丝们说好了三月发片，现在还差三首歌，其中还有一首主打歌……”

　　“老板，你来的正好。”李春突然眼珠一转，“你还差我好几首歌吧？”

　　陈子安轻笑道，“我这不就是来给你解忧的吗？过几天，我要去燕京了，趁着这几天还有点时间，过来把债还了！”

　　“老板英明！”李春紧皱的眉头顿时舒展开来。

　　“给我说说你这张专辑的构思？”陈子安笑着坐到了李春身边。

　　“这次的专辑是以我的名字命名。”李春介绍道，“我希望这张专辑能给歌迷呈现出更多的清新色彩以及体现我的创作功力……”

　　“现在差不多已经订了有七首歌，这首脚踏板，写的是童年往事，一点一点，则是讲的爱情的迷惘，还有这个……”

　　陈子安表面上听的专心，内心却是有些慌。

　　李春的歌他在现世中确实知道的不多，看来，下次回现实世界之后，得多听几首，不然，后面迟早会挤不出来。他记得有一次，他在现世中查找了之前的彩票号码，在进入系统时，被强行删掉。也不知道，记歌的话会不会被系统同样抹去。

　　这次，他只能硬着头皮将另一首自己还比较熟悉的歌拿来应付下了。

　　“老板，有啥想法没？”介绍完了自己专辑的进展之后，李春望向了陈子安。

　　“有！”陈子安正色道。

　　“真有？”李春忍不住惊呼出来，连忙拿过了自己的录音笔，递给了陈子安，“老板，哼来听听？”

　　“这歌是我春节在酒都那边逛街时突然想到的。”陈子安一本正经胡说八道，“曲风比较轻快灵动，和你专辑里的这些歌曲倒是比较搭配。”

　　“你把我的胃口都吊起来了！快唱来听听！”

　　陈子安点了点头。

　　“刚下的地铁还不算拥挤，你那边飞机碰巧也落地，东京下雨，淋湿巴黎，收音机，你听几点几……秒针转动，DIDIDA，小小时差，DIDIDA，我早茶月光洒在你头发，平行的画，DIDIDA，几时交叉DIDIDA，下个路口再见吧！”

　　“歌名就叫……下口路口见！”

　　“老板，你是个天才！”李春听完后的瞬间，便喜欢上了这首如地中海微风般浪漫轻盈的歌曲，“简直就是为我这张专辑量身打造！”

　　“是吗？”陈子安老脸微红。

　　“嗯，节奏感强烈，律动十足，怎么说呢，有一种春天气息的浪漫，又有少女怀小心事的那种憧憬！这首歌肯定会火起来！”

　　“我的任务可完成了！”陈子安轻笑说道，“这首歌就交给你了。”

　　“放心，老板！”

　　“词曲作者还是写你的名字吧。”

　　“老板，这不大好吧？”李春挠了挠头，“这是你的作品。”

　　“分那么清楚干啥？”陈子安摆了摆手，“我可不想抛头露面。再说了，我一个连五线谱都不认识的人，作曲是不是有点奇怪？就写你吧，反正这些编曲，填词，后期都是你在负责。”

　　李春有些感激地看着陈子安，心中对老板的敬仰犹如江水一般奔流。

　　这么些年了，老板还是这么低调，还真是深藏功与名，事了拂衣去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百七十一章 下个路口见免费阅读。https://xs.23sk.com 