    晦气！

    易中海坐在椅子上，看着屋外的老太婆。

    这是商量事情的态度吗？

    ......

    秦淮茹推开门，看见徐冬青一个人还在吃。

    “徐冬青，和你商议一点事。”秦淮茹满脸的忧愁。

    徐冬青心里面咯噔一声，这俏寡妇不会又要出幺蛾子吧，不喜欢平淡的生活，难道想要什么？

    徐冬青看了一眼俏寡妇。

    “什么事啊。”

    秦淮茹将事情一说，徐冬青焕然大悟，原来是那张氏贪得无厌啊，也倒是符合她的人设。想想从傻柱哪里掏走了多少，都快将家底都给掏空了，还不放过傻柱，还想要更多，看见徐冬青每天吃香喝辣的。

    怎么也想要多要一点啊。

    “秦姐，这是刚刚从一大爷那里要来的一百块，我看你就先拿着，这钱不要给老太婆。”还从桌上的红楼梦中拿出一张缝纫机票，放在家里也没有人用，索性也给了她。

    “这太多了吧。”

    秦淮茹虽然满心的感激，可是她也不愿意徐冬青成了下一个傻柱啊。（何时傻柱成了悲惨的计量单位，我不服！）

    “你先拿着，我看这几天，你也就先不要过来了，恢复成原来每天吃稀饭、咸菜的日子，让那张氏也好好的想一想，离开了你，她还能怎么办，等她主动服软之后，在从商店买一台缝纫机。这样或许她还能安分一点。”

    先抑后扬！

    一味的答应张氏的要求，只会让她贪得无厌。

    原著中：傻柱为何要凉秦淮茹一段时间，还不是让她们一家认清楚现实，不要做一些不切实际的梦。

    若不是最后张氏服软，估计傻柱还真找一个媳妇，将他们家给抛到一边。

    “秦姐，听你的。”

    喝了一杯二锅头。

    秦淮茹也有一些上头。

    沙发上！

    秦淮茹整个人宛若从水里捞出来一样。

    双目失神望着天花板。

    大前灯起伏着，哼哧哼哧直喘。

    徐冬青抽着大前门，美滋滋的看着那房梁上，布满的蜘蛛网。

    该大扫除了啊。

    折腾了这么长时间，也是没有多少力气。

    片刻后，稍微缓过来，秦淮茹勉强站起来，恶狠狠的瞪着徐冬青。甩出一个白眼：“天杀的，你弄死我得了。”

    掀开门帘！

    一阵寒风刺骨。

    俏寡妇赶紧离开这里，这活土匪仗着自己年轻，一点也不知道节制。还是得找个人分担一下啊。

    扶着墙壁回到家里。

    整理了一下自己的仪表。秦淮茹推开门，看见张氏正一脸生硬的看着她。

    “死~浪蹄子，跑到哪里去了，这么晚了，还知道回来啊。”张氏阴沉的脸色，看见一座金山就在自己的面前晃悠。

    可是就是不属于自己，让她百抓挠心，若是能彻底的掌握徐冬青，那她的棺材本一定会越来越厚啊。

    秦淮茹冷淡的脸。

    “我和徐冬青摊牌了，人家以后可能不会再接济我们家了，至于棒梗，若是被徐冬青发现到家里偷东西，立马就会将他抓住送到少管所。”

    秦淮茹苦闷的蹲在地上，主要是双腿有些发软，为了不被张氏看出破绽，索性也就蜷缩在角落里面。

    哭泣着！

    张氏脸色一变。

    “什么，这徐冬青怎么可以这样的不负责，你等着，我去找他理论去。”

    张氏狐疑的看了一眼秦淮茹，想要从她的眼神出看出一丝的破绽，可惜，她并没有阻止啊，若是徐冬青在场，绝对会颁发一个演技大奖啊。

    女人！

    果然是天生的演员。

    尤其是俏寡妇，更是其中的佼佼者。

    张氏推门而出，可是看见秦淮茹并没有拦着她，反而内心相信了七八分，至于剩下的几分，可就要看徐冬青的表现了。

    若是承认了。

    那也就是石锤了，他不愿意在接济她们家。

    颤颤巍巍的走出门，看着屋外的风雪，想要找徐冬青商议一下，她不过是想要多提一点钱，为何会如此的决绝。

    眼看到徐冬青家门口的时候。看见熄灭的灯光，这个时候，总不能敲门啊，她能说些什么？

    难道说：徐冬青，你个龟儿子，怎么能不接济我们一家吗？还是将秦淮茹和他之间的事情抖搂出来。

    无论是秦淮茹，还是徐冬青肯定不会承认啊。

    那她还有什么办法，犹豫片刻，愤恨的敲打着地面，颤颤巍巍的回到家里，看着哭哭啼啼的秦淮茹。

    有些心累。

    “你不是平时很聪明的啊？这个时候怎么怂了，他说什么就是什么吗？”张氏一口三连问，让秦淮茹哑口无言。

    她还能说什么？

    想想这两个月来。

    家里何时吃过一顿粗茶淡饭，棒梗的嘴巴都给养叼了，至于张氏更是恨不得每天都来一条大尾鱼。

    还不知足？

    真当这钱是大风刮来的啊，谁不是一分一分的攒出来的。

    “我能说什么？说你要的太多吗？徐冬青现在一个月工资也就是四十五块多，每个月给你十块钱，还留下十块钱是我们一个月的伙食，还有他平时从外面买来的鸡蛋、白菜、鱼、龙虾.....等，一桩桩下来，可都是要钱的啊，婆婆，你觉得他还能剩下多少钱，让你薅羊毛。”秦淮茹反问道。

    徐冬青绝对是有其他的渠道挣钱的，可是这件事，谁也没有发现啊，眼前的张氏更是很少出胡同口转悠，自然知道的更少。

    呵呵~

    张氏冷笑一声：“他不是还剩下二十多吗？每天大鱼大肉的也不怕吃出病来，都给我们家才好呢？”

    秦淮茹甩出一个白眼。

    黄世仁都估计没有你贪婪吧。真把徐冬青当成免费的劳工了，联人家的吃饭钱都惦记，还有这样的人吗？

    “你可以和他去要啊，你若是能要过来，算婆婆你有本事。”秦淮茹也懒得蹲在地上了，腿麻了。

    站起来活动了一下身子。

    将桌子上的碗碟都给收拾了一下，躺在床上直接睡了过去。

    ....

    天蒙蒙亮的时候。

    风雪已经不下了，徐冬青起了一个大早，做戏就要做全套，以后想要俏寡妇给他扫门前雪可要等一段时间了。

    最起码要让张氏认清楚现实才行。

    忙碌了一早上。

    许大茂住在徐冬青的对门。也拿着扫把在院子里扫雪。

    “稀奇啊，徐冬青，今天你自己扫雪啊，那秦淮茹不帮你扫雪了。”

    闻声而来的傻柱憨憨的一笑。露出那洁白的牙齿，小眼睛眯着。看来这两个人算是彻底的决裂了。

    那他的机会，不就来了吗？

