    第32章 离开的念头！

    多宝：“？？？”

    多宝闻言，脸色瞬间就僵硬了。

    他一脸不可置信的望着叶长青。

    什么鬼？！

    这一座阵法已经够离谱了，你特么还整了个由一百座阵法组成的复合阵法？！

    你……你是要困住一位大罗金仙吗？！！

    师弟啊！

    你只是一个玄仙小修士啊！

    多宝的心中有些茫然……

    是这个世界变化太快了吗？

    他怎么感觉到自己有点跟不上节奏了呢？！

    “师兄？怎么了？有什么问题吗？”

    叶长青见多宝一直愣着不说话，眉头一皱，一脸疑惑的问道。

    多宝听到叶长青的话之后，顿时回过神来，有些不知所措的回道：“没，没什么……，对了师弟，我刚刚对某个阵法偶有所感，此时思如泉涌，所以我现在要立刻回去了。

    我怕时间久了，会遗忘掉这些灵感……

    至于你说的复合阵法，以后有时间我们再探讨吧！

    唉，真是遗憾……”

    多宝一脸真挚而又惋惜的说道。

    似乎不能体验叶长青的复合阵法，对他来说是天大的遗憾一样……

    叶长青闻言一愣。

    心中感慨：不愧是截教第一人，未来能做佛门之主的存在，这份悟性真是让人羡慕啊！

    这才多久，就对阵法有所感悟了？！

    真是太强了！

    想到这里，叶长青羡慕中带着可惜的说道：“既然师兄有所感悟，那回去参悟便是！

    正事要紧。

    我这复合阵法一直都在这里，不急，师兄随时过来都可以！”

    既然多宝对阵法有了感悟，那叶长青自然不会阻拦对方回去。

    只是有些可惜了，多宝一走，就没人帮自己实验其他的阵法了……

    随时过来？

    我特么再也不过来了！

    就算以后天塌地陷、日月逆转、老师求我，我特么也不会再来了！

    你这家伙就是个妖孽啊！

    来这里就是受虐！

    被打击的体无完肤！

    我特么傻了才会再来！

    多宝虽然心中这么想，但他表面上并不会表露丝毫……

    反而点头笑道：“师弟自行参悟便是，我其实对阵法的兴趣不大，了解阵法也只是为了有备无患罢了……

    在阵法之道上，我不会浪费太多时间的！

    以后，我会将大部分时间都用来修炼剑道，所以可能没什么时间跟师弟一起探讨阵法了……”

    “这样吗……”

    “真是可惜了……”

    “师兄在阵法之道上天赋这么高，以后不学习阵道了，真是可惜……”

    突然，叶长青眼睛一亮，语气畅快地说道：“对了师兄，对于剑道我也有所涉猎，要不以后我们探讨剑道如何？”

    探讨剑道？

    你放过我吧！求你了！

    多宝懵了呀！

    叶长青的剑道天赋他可是见识过的。

    完全不比阵道天赋差啊！

    这让他怎么敢比？！

    他心中无语，想不通叶长青怎么就逮住他一个不放了呢！

    多宝此时只想尽快离开这个地方，于是他只能敷衍道：“嗯嗯，好，以后有机会再说，师弟，我先告辞了……”

    话还没说完，多宝就已经溜之大吉了……

    有机会再说再说＝没机会！

    走在路上，多宝内心无比的后悔！

    自己怎么会这么蠢呢？！

    没事为什么要去叶长青那里受虐啊！！

    这下好了，此行不仅没有看到对方的笑话，自己的心态差点又被搞崩好几次！

    多宝无语望天，心中充满了无奈……

    他想不通，为什么上天会这么偏爱叶长青呢？！

    给了他震古烁今的剑道天赋就罢了，怎么又同时给了他无与伦比的阵道天赋呢？！

    这对其他生灵来说，真的太不公平了！

    多宝的心中不可避免的涌出了强烈的嫉妒之情。

    但他随即又摇了摇头，这世间又有什么事是公平的呢？

    就拿他自己来说，他何其幸运，能拜三清之一的通天教主为师，得无上妙法，修行顺畅无忧……

    而其他大部分生灵呢？

    却还在靠着本能吸收着天地灵气、日月精华，修炼何其艰难？

    所以啊，哪有什么公平……

    叹了口气，多宝心情烦闷的回到了自己的洞府中，打算从现在开始闭关，不突破到金仙境界，绝不出关！

    “修为才是实力的根本！等我的修为突破到金仙，就与你不再是一个层次了！

    到时候你就算阵法造诣高，剑法神通妙，我也能以力破之！”

    多宝心中默默的想着。

    说实话，这一次与叶长青探讨阵法对多宝的打击还是很大的。

    最亏的是他最后什么好处都没有得到！

    就算是能得到一些阵法感悟也行啊！

    可惜啊……

    叶长青望着多宝离去的背影，心中有些疑惑。

    他总感觉事情并没有那么简单……

    他有一种直觉，多宝似乎有什么事情在瞒着自己……

    但是，多宝不说，他自己也猜不到。

    而且，他还有一种莫名的感觉，多宝好像在故意逃避自己的阵法……

    这让他感到非常的不解。

    为什么呀？

    难道是怕了？

    不可能啊！

    多宝参悟阵法数千年了，就算阵法天赋不如自己，但这么长的时间下来，阵法造诣堆也比自己要厉害了吧？！

    再说了，对方可是玄仙后期的强者啊！

    而且还是拥有金仙战力的玄仙强者！

    怎么可能会怕自己的阵法呢？！

    但如果不是怕的话，又为什么会给自己一个逃避的感觉呢？！

    难道是……不愿意指点自己？

    想到这里，叶长青眼睛一瞪，不可置信地说道：“多宝不会这么小气吧？自己怎么说也是他的师弟啊！”

    叶长青要是知道自己无意间将多宝给刺激的闭死关了的话，也不知会作何感想……

    瞎想了一会儿，叶长青摇了摇头，他突然生出了一个离开道场，去外面看看的念头……

    他现在的阵法似乎到了某一种瓶颈，他感觉想要突破这个瓶颈，不仅需要感悟。更需要大量的实践！

    毕竟，迅哥说过：“实践是检验真理的唯一标准！”

    可现在多宝不跟自己探讨了，自己一个人闭门造车效果不大……

    去道场之外，找那些生灵实践自己的阵法，肯定会对自己有很大的帮助的！

     PS：求推荐票啊我的宝！

    (本章完)

