    “那、那是什么？”

    “污染者！污染者啊！”

    “跑！快跑！”

    尖叫声在走廊中传开，众人脸色大变，惊恐地向回跑。

    他们这一动，立刻被污染者盯上了，距离最近的几人瞬间就污染。

    “啊……”

    一名男生凄厉地惨叫，下一刻，几个污染者直接将他撕碎。

    其他人也好不了多少，被污染者盯上，他们瞬间畸变了，一个个直接倒下。

    楼梯上，远远跟在几人后面的二女见到这一幕，顿时惊的瘫软在地。

    “污染！”

    “我们快跑！”

    何双双惊呼，立刻拉着谢晓静向下跑去。

    同时心中庆幸自己二人离得远，没有被盯上，不然现在自己二人也是尸体了！

    两女拼命奔跑，几个呼吸便重新回到了二楼。

    可不等她们松口气，楼道中便传来低沉的嘶吼，那声音越来越近，很显然，有污染者顺着楼梯下来了！

    “双双怎么办？我还不想死！”谢晓静急哭了。

    她本以为来这里寻找超凡就算找不到也不会出什么事，哪里想到会遇到污染者。

    “躲起来！我们快找个地方躲起来，不能被发现！”何双双快速道。

    经历过污染者袭击，何双双自然知道，被污染者盯上就会被污染。

    现在他们只能祈祷，不要被发现。

    四楼，苏南脸色难看。

    在他不远处，同样有着六七个污染者，感受到苏南的存在，齐齐向苏南扑来。

    污染袭来，被这么多污染者盯上，哪怕身为超凡者的他都受到影响了，身体蠢蠢欲动。

    短时间还没什么，若是长时间这样下去，他体内的平衡必然会被打破！

    苏南背靠墙壁，苦苦抵挡着污染者的攻击。

    现在的他虽然没有性命之忧，但也很难继续探查下去。

    要知道，他这次的目的可是失控者，而不是眼下这些污染者！

    “必须想个办法将这些失控者都解决了！”苏南目光四下扫视，想要找一处有利的地方。

    这时，他忽然看到教学楼下一道身影正快速接近。

    仔细看去，那人他还认识。

    是张天渊！

    “他怎么来了？”苏南诧异。

    站在楼下，张天渊也发现上面的异常，当他看到向下眺望的苏南时，立刻喊道：“南兄我来帮你了！”

    张天渊也是拼了，为了能让苏南帮忙解决失控者，他主动前来帮助苏南，以显示自己的诚意。

    苏南皱眉，下意识想要让张天渊离开，不过他张了张嘴，还是没有说出口。

    “也好，他来了说不定有办法解决这些污染者！”

    张天渊速度很快，没一会便来到了四楼，当他看到包围苏南的污染者，也是诧异。

    “这里怎么这么多污染者？”

    经过三楼，他也看到了那些污染者，没想到四楼还有这么多。

    “别废话了，快把这些污染者解决了！”苏南道。

    “哈哈，南兄你瞬移的能力在这里派不上用场，还是看老哥我的吧！”张天渊哈哈一笑。

    说着，也不见他有什么动作，他全身的皮肤以极快的速度变化，转眼间竟变成了一个宛若由石头雕刻的石人。

    “这是……石化？”苏南惊奇。

    “南兄让你见识见识我的能力！”

    张天渊大笑，一拳便向一只扑来的污染者打去。

    “嘭！”

    一声闷响，那污染者竟被一拳打飞了出去！重重砸在墙壁上。

    “好强的力量！”

    苏南暗惊，这样的力量根本不是常人能拥有的。

    这还不止，张天渊从身上取出刀来，炫耀式地在手臂上砍了两下。

    只听金石交击声伴随着星火四射，他的手臂竟毫发无损！

    “石化之躯，这是我自己起的名字，怎么样南兄，你看我这能力还行吧？”

    张天渊得意道。

    “不错，你这能力，近身肉搏无敌了！”苏南点头。

    二人不知道，在他们不远处，一个极其隐蔽的摄像头不仅将他们看的一清二楚，更是将他们的谈话都录了下来。

    “瞬移、石化之躯！”

    圣拉大教堂下，一个巨大的监控室中，赵戬看着监控中苏南二人嘴角露出冷笑。

    这个监控室是曙光教会特别建立的，目的是为了监控东临市所有污染事件的源头，防止出现污染扩散的情况。

    他也没想到，竟然会从这里得知苏南的能力。

    “瞬移，我记得我们教会有一名失控的超凡者也是这个能力，这个能力的缺陷好像是……”

    赵戬眸光转动，不知在想些什么。

    另一边，张天渊砍刀挥动，在苏南手中要五六刀才能击杀的污染者，在张天渊的刀下是一刀一个！

    很快，二人面前污染者便被击杀一空。

    “三楼还有，一起解决了。”苏南道。

    这些污染者严重阻碍他的探索，既然要解决，自然都解决了最好。

    二人来到三楼，张天渊快速出手，在他的手下，这些污染者如同小鸡一般，被迅速斩杀。

    很快，三楼的污染者被全部清除，这时苏南也发现因污染而死的几名学生。

    “南兄认识这几人？”张天渊问道。

    “也不算认识。”苏南摇头。

    对于几人的死，他没有丝毫的同情，自己已经提醒过这些人，是他们自己找死，怨不得谁。

    “不对，应该还有人还活着。”

    苏南忽然发现这里没有何双双的尸体，同时，他隐隐听到楼下传来低沉的嘶吼。

    “走，去看看。”

    二楼的一个房间中，何双双二女全身颤抖蜷缩在墙角。

    在他们所在的房间外，一名失控者正在走廊中徘徊着。

    “不要发现我们！不要发现我们！”

    何双双暗暗祈祷，她不知道的是，也幸好她已经经历过三次污染，不然离得这么近，以她被污染的身体足以将污染者吸引。

    二女面色发白，心中皆是后悔到了极点，她们哪里会想到寻找超凡会这么危险。

    “快走吧！快走吧！”她们在心中催促。

    突然，一声闷响，好似有什么东西落在地上一般，发出砰砰的声响。

    同时有脚步声，由远及近。

    “完了完了！被发现了，一定被发现了！”

    听到外面的声音，二女一惊，身体越发颤抖。

    “你们还真是运气好，其他人都死了，你们两竟躲过了一劫。”

