    森夏有些不淡定。

    坐在他身边的是千佳。

    此时此刻，两人正在看电影。

    电影院里满满的都是人。

    《把爱传出去》，这是今天才上映的电影，现在正是首映。

    这是一部有些文艺范儿的剧情片，简单来说，就是讲述人性本善、世界美好的影片。

    之所以来看这部影片……嗯，因为今天就是影片的首映。

    其实影片什么的并不重要。

    因为森夏根本就压根没有在看。

    在两人的前后左右，上下四周都是灯塔国人，森夏和千佳电影院里面其实还挺显眼的，在进场的时候，两人就吸引了许多的目光。

    毕竟，在灯塔国这样的地方，黄种人还是很难见到的——特别是这么美丽的萌妹子。

    或许千佳学姐的容貌不一定非常符合欧美的审美，但是那双穿着黑丝的大腿，无论是在世界的哪个位置，都会十分引人瞩目吧。

    “你不喜欢电影么？”

    两人座位比较偏僻，所以说话低声开口也不会影响到其他人。

    所以千佳开口了。

    “呃——没什么。其实这电影还是挺感人的。”虽然这么说，但森夏显然没有将注意力放在电影上面。

    千佳一边说，一边换了一个姿势：“算了，反正我也不感兴趣。”

    不不不，是您老人家说要看电影的啊！

    事情是这样的，在千佳来到了灯塔国之后，因为被滞留在机场好几个小时的怨念，当时的千佳心情不是很好，虽然森夏也安排了女仆们跟着千佳搬运行李什么的，但是在机场呆了那么长的时间，没有怨念也是不可能的吧。

    在机场的时候，千佳的电话就没听过了，旁边的女仆们也在帮忙处理事情——在赶来灯塔国的路上，千佳这边正值公务繁忙的时候，不仅仅有公司的事情，还有东大那边的事情，而机场显然也并不是一个适合办公的地方。

    所以在来到这边之后，森夏决定带着千佳来放松放松。

    但现在看起来，这个决定好像有些不那么好。

    虽然电影是千佳选的，但是这部有些悲剧色彩的励志片，似乎并不能让人的情绪好转。

    森夏觉得，这个时候他们应该去看一些喜剧片，效果要更好。

    “……我们等下去看恐怖片吧！”千佳提议道。

    “这个还是算了吧……”

    别的都行，就是恐怖电影还是不行……

    “为什么不去看比赛呢？”森夏说道，“今天也有我们《英雄轨迹》的对战吧。”

    “是棒国对灯塔国吧……嘛，虽然可能会很有意思，但棒国什么的，看到就没兴趣啊。”

    千佳也是游戏爱好者，邀请她去看游戏比赛，显然要比啊在这里看心灵鸡汤要更合适。

    如果看心灵鸡汤的好感度是+5的话，那看比赛的好感度就是+10了。

    但是棒国的比赛……呃，人家技术上的确很好很强大，但是不知道为什么，棒国的比赛，总是让人有一种想要吐槽的感觉。

    森夏是因为另外一条世界线的关系，而千佳的话……或许她早就已经看穿了？

    “非国民”的千佳，不仅仅看不起自家的国民，对于其他地方的人，也同样怀揣着深深的恶意。

    “……说起来的话，秘银平台那边，好像有不少厂商在讨论涨价的事情？”

    千佳忽然谈论到了正事。

    “啊——有这回事，数字版本的老游戏，我们这里定价不高，而且会影响到中古商的销售。”

    中古商就是二手商。

    森夏通过让二手商作为点卡代售点的关系，缓解了二手店和廉价游戏之间的矛盾，而且说真的，游戏厂商是不喜欢二手店的。

    二手店再销售的游戏，是没有办法带给厂商利润的，但是这些游戏偏偏都是“正版”，这就让人很恼火了。

    在数字版本上线之后，galgame业界的游戏销售量，几乎都比另外一条世界线提升了五成多，其中一个原因就是因为数字版本挤占了二手游戏的销量，如果不是因为网络还不够的发达的话，这个数字甚至能够达到八成、十成，甚至更多。

    但客观事实就是，这种事情暂时好像不太可能。

    可是，随着占有率开始提高，很多人的心思就起来了——咱们低价销售，好像有些亏啊！

    所以很多人觉得，他们或许能够将数字版本的费用提升。

    毕竟，那些老游戏虽然是纯利润，但是赚的太少，还是让某些人不舒服。

    “内部的问题内部解决就好了，而且我们已经和灯塔国这边的游戏厂商都谈妥了，他们以后的新作，也都会登陆到秘银平台，秘银平台是要做成全世界通用的网络游戏平台，之后18X的内容，也会剥离出来，分成另外一个平台。”

    这几天在灯塔国，森夏也并不是白呆的，前两天，森夏还去和乔帮主那里取经了，之后，森夏又找到了G胖，想要继续收购他那边的股份，自己这里可以用秘银平台的股份作为置换，而且还能够让他担任CEO。

    而看对方的意思，他也对此非常有兴趣。

    森夏的秘银平台，未来是肯定要做成这条世界线的“蒸汽平台”的。

    Steam这个游戏平台很好很强大，但这条世界线已经被森夏胡搞瞎搞的，未来会发生什么，森夏自己也不确定——例如索不做PSP，而是做了一台PFP什么的，也是有可能的。

    “那些厂商的定价，我们也可以讨论。”森夏说道，“如果他们想要涨价的话，是可以走流程的，但不能让他们乱来。”

    森夏这边是留有涨价渠道的，理论上来说，一个游戏的确是能够涨价的。

    但是让这些厂商们乱来的话，那就不行了。森夏现在还没有做大，这些厂商都是他手下的筹码，他需要这些筹码去和其他人达成合作，而并不是要被这些人“下克上”。

    “我说啊，森夏，这个时候如果在你身边的不是我，而是丽华的话，会不会更合适？”千佳忽然说道。

    “啊？怎么说到了丽华？”森夏奇怪的问道。

    “丽华现在是你的助手吧。”千佳说道，“这种事情交给她去做会更好吧。”

    呃——

    总感觉这个地方选错了选项，要扣好感度啊……

    森夏想了想，决定先观看一波。

    “但是这件事情，不是学姐你之前一直在处理的吗？”

    “嘛，”千佳转过头看了一眼森夏，“那你觉得是我来处理好，还是丽华来处理好？”

    卧槽，怎么总感觉好像事情好像变成了我很可能会被柴刀的剧情啊！

    这什么鬼！

    总感觉会有一种被十七分割的感觉……

    “丽华是我的助手，主要的事情还是在帮我处理事情吧——而且她还有学生会会长的事情吧。”

    东大的学生会，看上去很好很强大，但是其中的猫腻却很多，丽华能当上会长，其实有一部分原因，就是因为眼前的千佳掌握了一些东大学生会的黑材料。

    不只是千佳而已，森夏这里之前也让伊纪姐收集了那边的黑材料来着。

    “……好吧。对了，那个G胖还是什么来着？我准备和他见一面，我觉得我们之间或许可以谈谈。”

    “嗯，可以。”森夏说道，“我让丽华去安排。”

    呃——刚刚说完，森夏就有些后悔了。

    我这张臭嘴啊！

    虽然丽华是森夏的亲密朋友，但是在和另外一个女孩子交流的时候，自己却主动谈到了另外一个女性的朋友，这他喵喵的是大忌啊！

    不过还好，千佳似乎并没有注意这个，她想到了另外一件事情：“说起来的话，和在过来之前，和丽华打过电话，她那个时候说你好像是准备想要买下苹果？”

    “啊，那个已经达成了。那个就是随便想想啦，我们的资金是不够的，不过我之前和乔帮主见过面了，倒是和他讨论过，我们可以拿出一笔钱来投资苹果。”

    双方进行投资，并不仅仅只是金钱的问题，更关系到渠道的问题。

    森夏这边虽然没有办法买下苹果，但是却能够通过投资的这个途径，达成和苹果的一些合作。

    而且，森夏现在买不了苹果，不代表之后买不了，因为在这之后，苹果的股价就会一路走低，一直要到三年之后，才会有起色，而随着“爱疯”手机的出现，苹果才能够站在世界前列。

    至于现在？

    呃，现在的苹果还是一个需要巨（微）硬（软）注资才能够苟活下去的厂商。

    巨硬现在面临反垄断诉讼，所以他们现在被折腾得啥都不敢乱来，为了避免被拆分的命运，盖子同学就资助了自己曾经的老对手。

    一提到这事情，森夏就来气，如果不是因为巨硬的注资，森夏这边……说不定还真有可能买下苹果……的一小部分。

    嗯，好吧，其实也没什么，买不起就是买不起。

    “哦，对了，不只是苹果，凤凰社和巨硬那边的洽谈，也有好消息。”

    现在这个阶段，巨硬是不可能开发XBOX了。在另外一条世界线上，微软开发了XBOX游戏机，但是在这条世界线，森夏已经弄出来了XBOX掌机。

    不过这可并不仅仅只是一个名字的事情而已。巨硬现在面对反垄断诉讼，极有可能会被拆分，所以他们现在是不敢搞这台机器的——在另外一条世界线，如果不是因为之后的泡沫破灭，巨硬说不定就真的被拆分了。

    “巨硬的意思是，他们会全力支持我们，但是他们要求在新一代的机器之中加入DX的特性。”森夏说道。

    “那你怎么看。”

    “先让技术那边评估，如果效果好的话，加上也没问题，如果对我们有拖累的话，就不用。”

    森夏说的DX，就是巨硬开发的Directx。

    DirectX是由巨硬公司创建的多媒体编程接口，有些游戏在安装的时候会显示缺少DirectX组件什么的，就是因为他们没有安装巨硬的Directx。

    因为这个标准的关系，巨硬和OPENCL一直在PK。

    森夏对于这个战团没什么关系，在他看来，如果对自己的硬件好的话，无论哪个标准都可以。

    “你不怕得罪他们？”千佳奇怪的问道。

    “嘛，如果是学姐你的话，我觉得你也不会这么轻易就答应吧，”森夏说道，“更何况，我也不是真的就禁绝嘛。”

    如果换成是千佳自己的话，千佳也不可能这么轻易就同意的。

    森夏知道这一点。

    “而且我们现在能够继续保持和巨硬那边的合作，他们大概就已经谢天谢地了吧。我们现在就是在趁火打劫来着。”

    互联网泡沫是一定会出现的，这是由资本的客观规律所决定的，无非就是爆发的时间被定为今年、明年还是后年的不同而已。

    森夏现在就是以未来的互联网泡沫为前提，来进行相关攻略的。

    如果不知道前提的话，讨论下来还很好，但是如果知道森夏是以会爆发互联网泡沫为前提的话，森夏这边想要占便宜的心理就暴露殆尽了。

    千佳是知道这一点的，森夏一直觉得互联网“吃枣药丸”，所以他会有这样的操作，其实是可以预见的。

    “好吧，这事情看你。嘛，我之后的事情大概也少了吧。”

    千佳呢喃着。

    “怎么了？”森夏好奇的问道。

    “冬CM的事情。”千佳说道，“虽然听你说这些大项目的合作很有意思，但是我果然还是对这方面的事情更感兴趣啊。”

    “原来如此，再过两个月，也要到CM了呢，这是二十世纪最后一届Comiket了吧。”

    森夏也有些感叹的样子。

    是啊，二十世纪的尾巴也终将过去，二十一世纪，也快要到来了吧。

    现在想想看，自己这几年，还真是有些不得了呢。

    此时，电影已然播放到了一半。但这时候，千佳却已经站起了身来，她拉起了这边的森夏：“好了，我们换个地方吧，森夏君，你去找个恐怖片吧！”

    “啊？”

    结果还真要看恐怖片啊！

    ……

    迟来的吐槽：精灵宝可梦究极日月的莉莉艾剧情被删减了好多，原本恋人都快满了的感觉的剧情，变成了纯粹朋友的感觉了，所以说，任地狱一生黑……

    二合一的喵，喵喵个喵～