
　　苏晚愣了下，接过，然后慢慢喝了起来，心里却道，有一位什么都懂的丈夫，感觉挺奇妙的。

　　她喝完红糖水，傅璟琛又塞给她一个汤婆子，然后推着她的肩，让她躺床上去。

　　苏晚杏眸眨了睛，有些被动。

　　看着男人忙前忙后的，她轻咳一声，道：“其实我没有不舒服啦，你不用那么紧张的。”她来葵水的时候，身体挺正常的，不会有那些痛经之类的苦楚，不过就是肚子比较涨罢了。

　　傅璟琛不认同地说：“虽然只是月事，但你别不当一回事，一不小心，就会伤了身子。乖乖躺下，什么也别动。”M.23sk.com

　　苏晚：“……”

　　行吧，人家是大夫，说什么都是对的。

　　不过，她长到这么大，这可是头一遭在来月事的时候，享受到这么好的待遇，心里还是很甜的。

　　她抱着汤婆子，依言躺了下来，被窝里很快便暖和了，很是舒服。

　　她忍不住喟叹出声。

　　等傅璟琛洗漱好过来的时候，她都快要睡着了。

　　等男人躺下后，她顿了顿，主动偎进了他怀里。

　　傅璟琛见她这么主动，嘴角勾了下，很是受用，然后用他温暖干燥的手，轻轻抚触着她的肚子。

　　苏晚享受地闭上了眼睛。

　　来月事时的那种烦躁心情，好像都被他给抚平了。

　　她忍不住睁眼，悄悄看了他一眼，只觉得自己是捡到宝了。

　　虽然那么多年来月事的时候，她都独自过来了，但现在，身边突然多了那么一个人，因为你来月事，便对你嘘寒问暖，体贴入微，那种感觉，真的很熨贴，很窝心。

　　“希望你将这种美德，继续保持下去。”她忍不住道。

　　傅璟琛挑眉看了她一眼，见她眸中盛着欢喜的笑意，忽然便明白过来她的意思，他勾唇轻笑，“遵命，我的夫人。”

　　苏晚见状，忍不住伸手捏了捏他的脸，心道，还要看什么男德？他这样的，就是男德范本了。

　　她在心里偷着乐。

　　傅璟琛察觉了，忍不住捏了捏她腰间的软肉，“你在笑什么？”

　　“我有笑吗？没有啊。”苏晚一本正经。

　　傅璟琛深深看了她一眼，手掌在她背上拍了拍，“暂且先放过你，过几日再讨回来。”

　　意会过来他所指，苏晚脸烫了下，赶紧闭上眼睛，假装听不懂，“很晚了，赶紧睡。”

　　傅璟琛也未拆穿她，只低沉地“嗯”了声。

　　……

　　两日后，司野终于回来了，还带回了郭金莲和于管事。

　　看着面前的男人，二人俱都感到茫然。

　　“你、你是谁？”

　　傅璟琛嘴角勾着笑意，但眉间却分明覆着寒霜，语气淡若轻风，“我？还记得当年险些被你们烧死的那对母子吗？”

　　二人一听，面色大变，心里骇然，显然是想起了什么。

　　尤其是郭金莲。

　　她只以为对方早就死在当年的那场大火里了，所以此时得知对方还活着，眼中是一片惊悚。

　　而于管事也好不到哪里？

　　他差点就吓瘫了。

　　反应过来，他慌忙道：“丞相大人，小的什么也不知道啊，还请放过小的……”

　　“什么也不知道？”傅璟琛勾了勾唇，语气依旧不疾不徐，仿佛面前的这二人，并不是当年纵火烧别庄，险些害得他跟母亲妹妹丧生的人一样，“可据我所知，这郭金莲可是你一手安排的，你敢说，你什么都不知道？”

　　于管事面色惨白，豆大的冷汗，自额头滑落，却仍在做垂死挣扎，“小的真的什么都不知道啊……”

　　郭金莲听说对方就是大晏最年轻的宰相，也是吓得瘫倒在地。

　　“现在，你们还有一个活命的机会。”傅璟琛敛容，淡淡道。

　　“什、什么机会？”二人连忙问。

　　“只要你们将当年的事情，交代清楚，并供出幕后主谋，本相可以放你们一条生路。”傅璟琛顿了下，目光落在郭金莲身上。

　　“你应该知道，这次若不是我的人，你早就死了，那个幕后主谋，想杀你灭口。当然，你们若不肯说出来，也没关系，左右我也掌握了一些证据。”

　　郭金莲闻言，看了眼旁边的于管事，心里一寒。

　　对方说得没错，这次若不是对方派来的人，及时赶到，她已经被于管事带着人杀死了。

　　想着，她连忙往前膝行了一步，急声道：“我说、我什么都说……”

　　于管事见状，一脸死灰。

　　……

　　翌日，国公府。

　　林嬷嬷匆匆忙忙地跑回院子，面色难看地对顾夫人道：“夫人，不好了，外面都在传……”

　　“传什么？”顾夫人见她面色难看，忙蹙眉问道。

　　林嬷嬷咽了咽口水，语气艰难地说：“也不知道是哪个丧良心的，竟敢抹黑咱们世子和小姐。他们竟然说、竟然说……”

　　“他们说什么？”顾夫人沉不住气地追问，见林嬷嬷还在犹豫，便沉着脸催促，“他们到底说了什么，你直说便是，我不会怪你。”

　　林嬷嬷目光躲闪着，都有些害怕看她的眼睛了，但又不得不说，但声音却小了下去，“他们、他们说我们小姐跟世子有苟且……世子之所以去边关，也是为了逃避责任。”

　　顾夫人听到这里，气得浑身发抖，手拍着扶手，恨得道：“是哪个混账东西敢这般诬蔑他们？”

　　林嬷嬷的面色亦是很难看，摇着头道：“不知道啊，今早老奴出门，便听到那些人在谈论此事……那些人，说得有鼻子有眼的，好像亲眼见到过一样……”

　　顾夫人气得脸都白了，“赶紧让那些人闭嘴……”

　　林嬷嬷很是为难地说：“恐怕没办法，现在整个京城都在传这个谣言……”

　　“什么？”顾夫人惊住了，想到什么，失声道，“明珠呢？快去看看，千万别让她出府。”

　　林嬷嬷一凛，连忙点头，“老奴这就去。”可她刚转身要出去，便见顾明珠出现在了门边。

　　她睁着一双明亮澄澈的眸，诧异地看着二人，“怎么了，发生什么事了，为什么不能让我出府？”

　　顾夫人反应过来，稳了稳心神，走过去，握了她的手，“没什么，就是最近，我身子有些不舒坦，想去寺庙住一段时间，明珠陪娘去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百五十章 傅璟琛是男德范本免费阅读。https://xs.23sk.com 