    南景冷眼看着白异，顺势将旁边的衣柜门打开，跟拍师傅下意识拿着衣服遮挡自己的脸。

    “这……这是怎么回事？！”颜蓉看见眼前这一幕，不由得愣住了。

    “绑架你的事情完全是他们闹出来的。”南景目光落在白异的身上，声音清冷，听不出任何情绪，“这样闹很好玩？！”

    “当然好玩。”白异看着身边的白溪道，“你觉得呢？”

    白溪感觉室内温度顿时骤降，下意识往白异身后躲了躲，瞬间有些怂了。

    “是他的主意，跟我没什么关系。”

    白异对白溪这种毫无义气的举动感觉到不耻，抬眼看着南景眼角和嘴角满是淤青，忍不住笑出声：“看着你着脸，我就觉得特好玩。”

    颜蓉瞬间明白这不过是一场游戏，只是她和南景蒙在了鼓里，顿时有些生气。

    “你们怎么能这样做？”颜蓉气鼓鼓瞪着白异和白溪两人道，“那两个人手里拿着刀，若不小心伤到人怎么办？！可有想过后果！”

    “放心啦。”白溪笑道，“他们下手有分寸，绝对不会出事。”

    “不会出事吗？！”

    南景面色云淡风气，眼底的温度冷得比死人还要恐怖，无端让人整个后背冒起寒意，吓得跟拍师赶紧挪到一边，即便这样，依然扛着机器拍摄眼前精彩一幕。

    “小蓉蓉脖子上的伤痕只是为了推进剧情所需要罢了，除了你被揍了一顿之外，没有什么危险，不是吗？”

    白异看着鼻青脸肿的南景，哪里还有平日里一丝不苟，越看越像笑。

    南景紧抿着嘴角，看着白异忍着笑意的样子，脸色越发难看。

    “他们是谁？”

    南景的武功不弱，异能也不差，跟在帝炎熙身边这么久，还从未遇到过这样难缠的对手，最主要的是，这两人还肯帮白异演这样一出戏码，定然是认识的。

    “你居然没有认出来？”

    白异有些诧异，以南景的能力应该很快就知道了才对，难道说那两位为了不暴露身份，压制性的对南景打压？

    若真是这样，他还真有些同情南景了。

    “是谁？”

    南景感觉自己的耐心快要消磨光了，声音忍不住提高。

    白异走到房门边，将椅子挪开，将房门打开，门外站着两个带着面具的男人。

    颜蓉看着其中一人手里拿着水果刀，忍不住缩了缩脖子，快速走到南景的身边，小手扯着他的衣袖。

    南景从未被女生这样依赖过，一时之间不知道应该如何是好，一开始的阴戾之气不知不觉消散了。

    “别怕。”

    颜蓉听话的点了点头，看着他的双眸荡漾着波光粼粼的光亮，隐隐透着雀喜之色，嘴角微微上扬一抹笑意。

    南景看着身旁的笑颜，整个人好像被什么击中一般，久久没有回神。

    就在此刻，颜蓉羞红着脸，双手捧着南景的脸颊，温润的唇瓣吻上他的脸颊。

    南景目光不由得一敛，紧绷着身子，错愕地看着眼前的小女人。

    白异和白溪两人忍不住同时发出“哇噢~”的声响。

    “这……我……”

    颜蓉不由得睁大双眸，她不知道自己为什么会做出这样的举动，实在是太不要脸了，不等南景回过神，她捂着脸冲出门外。

    南景看着她逃离的背影，微微皱紧眉头，目光再一次落在门口两个面具男人身上。

    如果还猜不出眼前两人是谁，他就别想做这个特助了。

    “安总，顾先生。”南景轻声唤道。

    “你小子还认不出我，我不介意再让你清醒清醒。”安明轩掀开小猪佩奇的面具，露出雕刻般完美的容颜，顺势朝着南景的胸口打了一拳，故作生气道，“跟了小嫂子之后，你眼里就没有我了吗？”

    “不敢！”南景站直身子，一副认真态度。

    “行了，不逗你了。”安明轩指着颜蓉离开的方向道，“如果你现在不追出去，明天你更难见不到她了。”

    安明轩见南景依然站在原地，忍不住想踹了他一脚。

    “这是夫人的意思，如果你追不上颜蓉，没你好果子吃！赶紧去！”

    南景听见这话，紧锁眉头追了出去。

    跟拍师傅见有料可拍，自然也追了出去。

    “你用异能算不算犯规啊？”安明轩看着一旁拿下猪八戒面具的男人，压低声音道：“而且会不会太快了？”

    “这两人明明心里有对方，一点进展都没有，我瞧着着急。”顾亦霆笑道，“背后推一把挺好，更何况女追男隔层纱，不是么？”

    安明轩想想以前也有不少女生倒追自己，自己很快就沦陷了，说起来是怎么个理，忍不住点了点头。

    “顾亦霆！”白溪看见顾亦霆露了脸，整个人忍不住兴奋起来，伸手使劲地拍打白异的肩膀，失声尖叫道，“真的是顾亦霆啊！啊啊啊！”

    “姑奶奶，你轻一点！”白异疼得龇牙咧嘴，使劲地挥舞着对方的小手，“你是不是女人啊，下手这么重！”

    “这什么情况？”安明轩歪着头看着满眼冒着红心的白溪，嘴角抽抽道，“你的粉？！”

    “显然是的。”顾亦霆轻笑一声，“要合照签名？”

    “要要要！”白溪直接将白异推到一边，直接扑到顾亦霆的面前，“我都要！”

    拍好了照片，顾亦霆笑道：“在哪里签名？”

    白溪想了想，将衣领拉开，指着自己锁骨下面的位置道：“这里。”

    “这个地方只有男女朋友才可以碰。”顾亦霆余光看见安明轩的脸色不太好，婉拒道，“换个地方吧。”

    白溪想了想，将手背伸到对方面前。

    顾亦霆一边签名一边笑道：“你打算几天不洗手？”

    “放心好了，这笔防水。”白溪眯着眼睛笑道，“没那么容易洗掉的。”

    “你随身带着防水笔？”白异哭笑不得，忍不住吐槽，“如果今天没遇见顾亦霆，你岂不是白带？”

    “这支笔我一直都带在身上。”白溪看着手背上的签名，笑得眼睛眯成一条线，“这就是我做编剧的最大动力之一。”

    “我也好喜欢你。”白溪走到安明轩的面前，将另外一只手伸到他的面前，笑盈盈道，“也给我签个名吧。”

    “我不是艺人。”安明轩有些不懂眼前小女生的脑回路，直接拒接道。

    “不碍事，签一个。”白溪将笔塞到安明轩手里，催促道，“快点快点。”

    安明轩只好拿着在白溪的手臂上签下自己的大名。

    “要不要我的签名？”白异故作一个帅气的姿势，诱惑道。

