    她可没想到，强悍霸道的楚玄辰，会给她揉脚。

    估计全天下的人都想不到吧。

    “这有什么难为情的？做夫君的给自己的妻子揉脚，天经地义，谁敢笑话本王？来，本王帮你揉。”楚玄辰说着，已经霸道的拉过她的脚，把她袜子脱下来，在她脚上轻轻的揉捏着。

    一边揉，他还一边说，“之前本王问过林大夫，怀孕脚肿了要怎么办，他说可以轻轻的揉，让你的足部血液流通，会缓解你的疼痛。不过你放心，本王会很轻的，因为林大夫说了，现在不能乱揉，怕刺激到你的穴位，会引起子宫收缩，怕会早产。本王已经问过他哪里是穴位，只要避开穴位揉，就没事。”

    云若月没想到，楚玄辰居然做了那么多的功课，只见他那骨节分明的大手，正在她的小脚上轻轻的揉着，他的动作很温柔，眼神很认真，揉得她很舒服，没有难过的感觉，脚也渐渐的不酸了。

    她内心顿时是一阵的感动，一张小脸红得像天边的晚霞。

    楚玄辰还特意向林大夫学过按摩手法，他揉得很细心。

    云若月的脚白皙小巧，皮肤细腻如玉，光滑莹润，那十只脚趾头小巧圆润，像一颗颗葡萄一样，十分可爱，看得他心跳加速，手心一下子出汗了。

    揉着揉着，他的喉咙又开始干涩，脸色陀红，一双眼睛含着渴望的望着云若月，云若月发现他神色异样，眼中似乎冒有一簇簇热火，赶紧转过脸不看他，免得他shou性大发。

    揉到最后，楚玄辰发现空气中有着浓浓的暧昧因子，而他已经揉得心神散乱，手足无措，脑子里一片混沌。

    他赶紧收回手，声音低沉性感，“怎么样，脚还酸吗？”

    “不酸了，很舒服，已经好多了，谢谢。”云若月赶紧收回脚，正要去穿鞋，却被楚玄辰一把拦住。

    “让本王给你穿。”楚玄辰说着，就开始替她穿袜子和鞋。

    “这个就不用了吧，我自己可以穿的。”云若月尴尬的愣在那里，紧张得脸色绯红。

    “没事，本王喜欢。”

    云若月则恨不得找个地洞钻进去，她没看错吧？

    堂堂战神，那霸道得不可一世的男人，居然又是给她揉脚，又是穿鞋的，她真是不敢想象。

    很快，马车便在王府门口停下，楚玄辰率先下车，又将云若月抱下了车，当着众下人的面，把她抱进了绯月阁。

    一路上，好多下人看着这一幕，云若月羞得赶紧把脸埋进他胸膛里，她很不好意思好吗？

    下人们羡慕的看着这一幕，王爷可真宠妻啊，以前还真没看出来。

    -

    把云若月送回绯月阁后，楚玄辰便返回星辰阁处理公文。

    最近为了照顾他的小王妃，他都堆了好多公文没有处理，今天必须加班，赶紧把公文处理好。

    终于忙到了晚上，楚玄辰才处理完公文。

    可他在起身的时候，一不小心，左手背碰到了桌角，那伤口一下子磕出血了，他赶紧拿起旁边的帕子按住手止血。

    止好血后，他才走出书房，朝寝殿走去。

    

