    约瑟提供的这处别墅规模很大。

    上下一共三层，除了一楼是客厅、厨房、书房和佣人房，二楼和三楼各有五六间卧室。

    陆天龙、李玲珑、苏凌月、秦淼和项小樱这些人每人一间都还绰绰有余。

    至于温天豪、秦炎和宋刚等人，他们并没有来到这栋别墅。

    按照陆天龙的意思，虽然现在他的行动暴露，被征服者盯上，但是战龙和隐龙的那些人，想要躲避他们的监控问题不大。

    由他们各自重新寻找地点，只要双方能够随时联系上便可以。

    众人完全收拾完毕的时候，时间已经差不多到了晚上十点。

    之前在会所之中，发生了那么多的事儿，苏凌月和项小樱等人几乎都没怎么吃东西。

    李玲珑等人也是因为忙着收拾东西退房，后来又一直忙着重新联系其他酒店，同样没吃晚饭。

    众女凑在一起商量一下，然后一起动手开始准备夜宵。

    苏凌月和李玲珑两个妞儿，都算是厨艺不错，哪怕平日里很少亲自做饭，可真要做的话绝对难不倒。

    但是让陆天龙更加惊奇的是，项小樱这个丫头，竟然也是个高手。

    做饭的高手。

    她在秦淼的陪同下，去别墅不远处的一家二十四小时便利店买了一些食材，回来用了不到二十分钟的时间，就做了一桌可口的饭菜。

    这可是大大出乎了众人的意料。

    尤其是陆天龙和苏凌月，俩妞儿之前和项小樱接触不少。

    他的哥哥一个电话就能摆平众人受到这个城市警察追捕的事儿。

    而且还和之前会所的股东之一约瑟是好朋友，能够收到邀请参加这个上层名流的聚会。

    可以想象，这妞儿的身份在华夏之中也肯定不俗。

    按照陆天龙的猜测，最起码也要是豪门世家级别的，甚至要达到传承家族的实力才可以。

    这样的妞儿，不应该是从小就衣来伸手饭来张口吗？

    怎么还能做出这么一桌子可口饭菜？堪称上得厅堂下得厨房啊。

    “嘻嘻，你们可不知道，我们在上大学的时候，在外面租了一个房子，基本上一天三顿饭，都是小樱做给我们吃，别提多幸福。”

    “是呀，别看小樱出身这么好，但是做饭洗衣服做家务样样在行，我们经常说，以后谁要是能够娶到小樱这样的媳妇，那可是祖坟冒青烟啦。”

    项小樱的了两个死党，李秋和王美美一边大快朵颐，一边对着众人夸奖项小樱。

    这让众人对于项小樱再次刮目相看。

    这本应该是个遍地乱室佳人的年代，怎么还有这种勤劳俭朴的丫头？

    “小樱，你家庭条件应该很不错吧？”陆天龙一边吃，一边饶有兴趣的开口问道。

    “呵呵，还行吧，我哥哥管理着一家私募公司，规模还可以，朋友认识的也多。”项小樱有些不好意思道。

    “私募公司？了不得。”陆天龙和苏凌月等人看向项小樱的眼神更惊奇了。

    在华夏之中，敢玩儿私募的人，必定都是那种手眼通天的人物，最起码也要有深厚的背景和人脉。

    要不然根本就玩儿不转。

    就像是苏氏集团，也是前几个月和兰西国索菲的家族建立合作关系以后，才在他们的扶持下开始涉及金融行业。

    否则也是轻易不敢涉猎的。

    “还行吧，我哥哥每天都很忙，有时候想要让他陪我一起出来转转都没时间，所以只能跟她们一起出来疯。”

    项小樱保持着很谦逊的态度，笑着回应众人的惊讶。

    “恩，回去以后要是有时间，一定得跟你哥哥聊一聊，刚刚赚了这一千万，交给他管理的话，肯定能给我赚不少。”

    陆天龙笑道。

    “哈，我觉得你肯定会和我哥哥成为好朋友的！”

    “对了陆大哥，你是做什么的？”

    项小樱对陆天龙表现出了很不错的兴趣，包括旁边的李秋和王美美，听到这话也是一起扭头看向陆天龙。

    之前不管是他随便弄个瓶子当古董，暴揍街头小混混，还是带着他们飙车甩警察，或者是晚上调戏对抗所谓的先知，让这几个二十岁出头的女孩儿对他表现出浓厚的兴趣。

    在这个年龄段的女人眼里，这绝对是一种诱惑。

    “我呀，以前给凌月当司机。”

    “后来觉得当司机太累，就想要过的轻松一点儿，比如找个富婆包养之类。”

    “最后，梦想成真，被你们的凌月姐姐给包养了。”

    “可是，被包养之后，幸福生活没有到来，反而更是给你们的凌月姐当牛做马，过着悲惨的生活。”

    陆天龙很认真的回答了她们的问题。

    “……”

    三妞儿直接无语，全都是一副打死都不相信的表情。

    旁边苏凌月更是俏脸一下红到了脖子根，娇嗔的狠狠瞪了陆天龙一眼，要不是有外人在，非得九阴白骨爪伺候不可。

    “陆大哥可真幽默。”

    “幽默？唉，明明可以靠脸吃饭，结果到头来还非得靠才华，你们应该觉得我挺悲催才对。”

    陆天龙幽默的回答引来几个小妞儿的嬉笑。

    “对了小樱，之前那个约瑟，到底是什么身份？跟你看上去也比较熟悉。”

    调侃完毕，陆天龙把话题转移到了约瑟的身上。

    之前见到那个家伙的时候，就有一种很特别的感觉，但是具体哪里特别，一下又说不上来。

    总体来说印象还算不错，眼神里面没有那么多乱七八糟的东西，尤其是还很仗义的把这栋别墅借给他们。

    当然，约瑟对于所谓的先知，似乎同样不屑一顾，这也是陆天龙对他格外注意的一个原因。

    “他是具体做什么的，我也不太清楚。”

    “不过他和我哥哥的关系很不错，以前我跟我哥哥一起过来的时候，跟他见过两次。”

    “对了，前些年他也去过我们华夏，也见过两次，只是当时年龄小，印象不是太深了。”

    “总之这个人挺厉害的，好像在欧洲很多国家里面都有产业，听说经常坐着飞机到处跑。”

    项小樱思索了一下，给出了这样的一个回答。

    “奥，原来是这样，好吧，这次他帮了咱们的忙，过几天有时间，我得请他吃顿饭感谢一下。”

    陆天龙笑着说道。

    项小樱瞪大眼睛，做出一副很惊奇的样子，“陆大哥，今天晚上那个先知南希小姐可是说了，你七天之内就将大祸临头，你确定还能到时候还能请人家吃饭？”

    “哈哈，那女孩儿还说和我接触的人都会厄运缠身呢，你们几个还不是哭着喊着要跟我睡一起？”陆天龙大笑着回应道。

    “谁，谁哭着喊着要跟你睡一起了？”

    “就是，陆大哥你可暴露了，有凌月姐这么漂亮的嫂子，你竟然还吃着碗里瞧着锅里，小心被惩罚。”

    项小樱三个女孩儿都不矫情，没因为陆天龙开个不大不小的玩笑，就装矜持或者摆谱。

    这给人一种非常舒服的感觉。

    吃过东西之后，简单收拾一下，苏凌月和项小樱等人便纷纷回房间休息了。

    客厅之中也就剩下陆天龙、李玲珑和秦淼。

    “天龙，要不要调查一下项小樱的身份？”

    李玲珑谨慎开口道，现在是非常时间，对于任何一个靠近的陌生人，都应该有足够的警惕性。

    “不必。”

    陆天龙几乎毫不犹豫的摆摆手，道：“我跟她接触的时间已经仔细观察过几次，没有任何问题。”

    “恩，那就再好不过。对了，我越发觉得今天这些事有些蹊跷。”李玲珑点点头，随机皱起眉头。

    她说的蹊跷，自然还是陆天龙身份泄露的事儿。

    先是刚到这个城市里面没有多长时间，征服者的人就马上知道了消息。

    之前众人推测，有可能是因为他们在这个城市里面的眼线比较多。

    但若是如此，今晚上会所的事儿又怎么解释？

    陆天龙之前的时候已经打听过，会所的这场活动，是在几天前就已经订好的。

    那个叫做南希的女人，却仍然摆明了就是冲着陆天龙而来。

    也就是说，征服者还有可能是在两三天前，就已经知道了陆天龙等人要来波林。

    “这事儿暂且不提，早晚都有水落石出的那一天。”

    “说说温天豪他们，准备的怎么样了？”

    陆天龙转移了话题。

    脑海之中自然再次闪过之前在隐龙之中，秦炎对他说的那些话，怀疑是隐龙之中有叛徒。

    现在没有证据，不能随意猜测。

    再说，现在是在外征战，如果消息扩散出去，说不定会自乱阵脚。

    “天豪他们刚才回复，说是一切都已经准备完毕，一个小时之后，就会对征服者在本处的一个据点进行打击。”

    李玲珑回复道。

    在陆天龙去会所之前，众人就已经商议过，决定兵分两路。

    陆天龙和苏凌月去会所，温天豪等人继续按照原定计划做准备，晚上对征服者的据点发动袭击。

    现在看来已经准备妥当。

    “这次波林之行，发生了不少变数。”

    “既然征服者已经知道我们来到，那么肯定会有所准备。”

    “所以，今天晚上的行动，由我亲自带队。”

    “只许成功，不许失败，要不然，哥丢不起这个人！”

    陆天龙略一沉思之后，快速开口道！

    PS：第四更，今晚没有了哈，明天继续。

