    石方感动的点了点头，他能感受到同济的诚心。

    假如有一天他真要遇到不可战胜的敌人，同济和金蝉寺也会为他提供最大限度的帮助。

    这次，还没等石方说别离的话。

    同济率先转头离去，临走的时候还将玄空拉走了。

    此时，石方站在空荡荡的清心院里。

    片刻之后，石方抬起头说道：

    “走吧！”

    说着，他拿出了一道刻画着幽暗复杂图文的符纸，十万里空间传送符！

    这是他承诺两天完成任务的底气。

    湛蓝的天空中，一只只海鸟低空盘旋。

    微风中略带着咸湿的空气。

    前方是一望无际的大海，一眼望去大半个世界都好像是海洋的世界。

    “这，这就是传说中的大海吗？果真给人一种震撼的感觉啊！”

    燕驰侠目不转睛的盯得眼前的大海，喃喃的说道。

    白洛妍也赞叹道：

    “太美了！”

    只是单纯的看过去，他们都能感受到心灵一阵超脱，温暖，舒适！

    石方略微点了点头，之前他虽然看到过大海，但还真没有眼前这片大海给他带来的那么震撼。

    还没震撼多久，他的眼神一凝，轻声道：

    “这里的大海美是美，不过充满了危险，你们还是别陷进去太深啊！

    要是你们一不小心掉下去，说不定直接尸骨无存了！”

    白洛妍和燕驰侠不由得打了一个寒颤，心有余悸的看了一眼石方。

    没错，早在来之前他们就听说过了关于这片大海的传闻。

    和极西之地一样，是大庆王朝周边最凶险的地界之一。

    据说里面有着数之不尽的海妖，一点都不逊色于其他险地里的妖族。

    实力更是过之而不及，要不是陆地上的人族和海域中的妖族没什么太大的利益冲突。

    说不定海域的妖族就可以屠灭整个人族了。

    当然，海域中的妖族来到了陆地之上也会受到坏境的影响，实力大打折扣。

    但如果你就这样轻视了这片大海中的妖族，那就大错特错了。

    传闻千年之前人族和妖族的战争结束之后，有人族的大能不听劝阻想要跨过这片海域寻找外面的世界。

    结果再也没有了他的消息。

    就好像凭空消失了一样，直到多年以后有人在海边发现了他的遗物，才知道他陨落了。

    那位大能据说已经达到了造化境巅峰的境界，实力可以说冠绝天下。

    然而，在这一片大海面前，还是没有生存的可能。

    石方并不是随口说说，就在刚才，他分明感受到了一股强大的气息。

    乘虚境的妖族！

    一闪而逝。

    单凭现在的燕驰侠和白洛妍误入此地必死无疑！

    燕驰侠听了石方的劝阻之后，再次看向这片海域的时候，竟然感受到了一股阴森。

    “石方师兄，既然此地危机重重，我们还是赶快离开这个地方吧！”

    白洛妍也连忙点头。

    石方轻笑一声说道：

    “放心吧，有我在，海中的妖族还真不敢上岸来，你们看一看还是无所谓的。”

    “还是赶快走吧！我们此次出来还有任务在身，时间不等人呐！”

