    再看手上的信，信封上一个字都没有。

    拆开，看见了里面的内容，方天浩眼睛锐利了起来。

    “慕霏霏母亲叫楚欣兰，华国四大家族楚家的人。”

    方天浩目光一闪：“楚家，那慕霏霏去燕京外公家，那就是去楚家了？”

    方天浩不禁皱起眉头。

    实在是没有想到，自己的媳妇儿，竟然还和楚家有关系。

    让方天浩想起了曾经为救他而死的楚青岚。

    当时，要不是楚家担心和燕家斗个你死我活，见死不救，楚青岚也不会死！

    因此，方天浩对楚家也毫无一点的好感。

    方天浩看了看时间，太晚了，放弃了马上给慕霏霏打电话的想法。

    一直到了天亮。

    方天浩才给慕霏霏打了个电话过去。

    “喂，这么早打电话干嘛？”

    慕霏霏的声音有些娇憨，好像没睡醒。

    方天浩严肃道：“你外公是四大家族楚家的人？”

    慕霏霏却疑惑道：“楚家？我不清楚。”

    “你外公叫什么名字？”

    “没问，他们也没有告诉我。”

    慕霏霏声音严肃了几分：“你突然问这些做什么？”

    “你去燕京做什么？”

    “我……”

    慕霏霏似乎有些迟疑，但是还是说了一句：“我外公让我过来，给我谈我母亲的事情，还有……你！”

    “谈我什么？”

    “他们说，你曾经是特战队的人，还……犯了事。”

    方天浩目光微闪：“没和你说其他的事情？”

    “没有其他事情。”

    “真的没有？”

    “没有，你不要担心了，过两天我就回来了！”

    听慕霏霏这么说，方天浩虽然觉得慕霏霏受到什么危险。

    但是几乎可以肯定，楚家的人，已经知道了慕霏霏的男人是谁！

    但是，楚家的人没有告诉慕霏霏。

    方天浩再度问了一句：“有什么你就跟我说，不要自己藏在心里，早点回来！”

    突然！

    慕霏霏说了一句：“你愿意来接我吗？”

    方天浩一愣，随即皱眉道：“当然，马上就来接你？”

    “不是，我就是问问，好啦，最近你怎么变了，以前都对我爱答不理的。”

    “废话，我不是担心你啊，怎么说现在还在合同期内，你是我媳妇儿，我是你男人！”

    慕霏霏沉默了片刻，才似乎有些心情不美丽地说：“你就不能不提合同的事情？”

    “呃……逃避现实，一直不是我的作风。”

    “好啦，挂了，我要起床了！”

    “好吧！”

    挂断了电话，方天浩却皱起了眉头。

    “楚家既然知道我的身份了，怎么没有告诉慕霏霏，还是他们都不愿意提及十年前的事情？”

    而此刻！

    燕京一座清静的四合院中。

    慕霏霏起了床。

    就看见楚人凤坐在了院子里，似乎来了有一会儿了。

    楚人凤看见慕霏霏，微笑道：“霏霏，来吃早餐了，这可是燕京有名的小吃，你在江北可吃不上。”

    “哦！”

    慕霏霏坐在了楚人凤跟前，开始吃早餐。

    楚人凤没有动，只是看着慕霏霏，眼中有着慈爱。

    此刻，楚人凤忽然开口说：“你打电话给方天浩没有？”

    “没有，不过我老公打电话给我了。”慕霏霏微微抬起头。

    楚人凤露出淡淡的笑容：“是不是他不敢来燕京？”

    说到这里，楚人凤颇为自信地抬起老脸：“你还是听你外公我的，这个人在你身边，迟早是祸害，他连来接你都不敢。听我的话寄一封离婚协议回去，和他离婚就是，在这燕京，哪一个世家子弟不是人中龙凤，我楚人凤的外孙女，自然当有一个更好的归宿！”

    慕霏霏却说：“他愿意来接我，任何时候。”

    楚人凤一愣：“你确信？”

    “他亲口告诉我的。”慕霏霏点了点头：“我也相信！”

    楚人凤摇了摇头：“霏霏啊，你还是太年轻了，方天浩是绝对不敢来燕京的，他这么说，也不过是骗你而已，等你真的要他过来的时候，他一定会说，他有事忙，现在走不开！”

    “不会的！”

    慕霏霏很肯定，也很自信。

    “这么肯定？”

    “我不希望用世俗的眼光来看待他，我决定明天就返回江北，至于我母亲的事情，我自己会查探清楚！”

    楚人凤眼睛眯了起来：“真想好了？”

    “想好了！”

    “一个犯过事，有过叛国污点的男人，就值得你这么信任？”

    慕霏霏蹙眉：“我相信，其中有隐情，方天浩不是那样的人！”

    忽然，楚人凤笑了起来：“这么说来，上次我给你说的话，你是没有听进心里面？”

    不过，慕霏霏已经没有胃口了。

    刚才接到了方天浩的电话，慕霏霏忽然就想家了。

    慕霏霏很认真很严肃道：“方天浩和我成亲没有任何的问题，也不存在他故意接近我，反而是我故意嫁给他！”

    楚人凤皱起眉头：“你舅妈跟你说过吧？”

    “说过，她威胁我，说我要是不和方天浩离婚，就要死人！”

    说到这里，慕霏霏站了起来：“请让我离开，也不要再来打扰我，我自己的婚事，我爸妈走了，我自己做主，还请你念在我妈是你亲女儿的份上，不要再为难我了！”

    楚人凤的脸色沉了下来：“糊涂，你不想知道你母亲是怎么死的了？”

    慕霏霏扬着下巴，丝毫没有要服软的意思。

    就在这一刻，楚人凤忽然神色柔和了起来，叹了口气：“唉……罢了，你回去就回去吧，我们也不打算再管你和方天浩的事情了！”

    接着，楚人凤老脸一肃：“但是，我有一个要求！”

    “你说！”

    “你不是说他愿意来燕京接你回家吗，你告诉他，让他明天亲自来燕京接你回去，如果他明天不来，你就应该知道，我们没有害你！”

    慕霏霏却没有点头，反而说了一句：“只要我一句话，我相信我老公会来，无论刀山火海，他都会来，但是我不会叫他过来，因为你们对他有敌意！”

    楚人凤脸色瞬间冷了下来：“岂有此理，你比你母亲还要倔！”

    “因为你们总以为自己的道理，就是最好的道理，根本不听我们的意见，你知道我妈妈当年在想什么吗，你又知道我现在在想什么吗？你不知道，你也不想知道，所以这一次我来燕京，真的是错了！”

    慕霏霏冷淡的看着她这个极其陌生的外公，或许……本就不是亲人，只是陌生人！

