
　　稀稀拉拉的掌声中，莫尔顿走山了主席台。

　　他极为绅士的微微鞠躬，用流利的中文说道，“各位，作为一名医者，从本质而言，我并没有污蔑中医，而是提出了我个人的质疑。”

　　他站在那里，居高临下的望着，“我来华夏也有很多年，对华夏的中医有过深入的了解，所以今日我可以站在这里告诉大家，中医在我眼中，依旧是伪科学。”

　　下方传来一阵骚动，不少人的脸上流露出不满之色。

　　但莫尔顿却视而不见，轻轻一笑，又道，“我的话也许会让在座的各位愤怒，可是你们知道吗，中医在我眼中……先说中医药方，在我眼中都是一些老人家眉头一皱随意写出来的，毫无根据可言，第二，中医在某些方面的确治好了某种病，我认为所谓的中药，是一种慢性毒药，这种毒药会潜伏在人体之中，第三，我研究过，华夏中医是怎么形成的，追其根源，是华夏那些骗人江湖术士逐渐形成的一个体系，还有中医所谓的经络经脉，至今没有科学依据……”

　　他滔滔不绝，将华夏中医贬得一文不值，而且大多是谬论，不仅让现场众人面色阴沉，更是令电脑和电视前的观众大骂不已。

　　最后，他伸出一根手指，“综上所述，中医只能归类为伪科学，而且也有很大一部分华夏人认同鄙人的观点，所以才有了今日的中西擂台，好了，我的话说完了。”

　　他将话筒重新递给了李宏文。

　　“各位，我非常认同莫尔顿先生的观点，当然这是一个仁者见仁智者见智的事情，好了，闲话少说，大家看到我面前这些化验单了吗，这是我和莫尔顿先生亲自动手操作的五十份化验单，上面是五十位孕龄女青年的化验报告，这些报告也经过这次组委会的验证，准确率百分之百。”

　　顿了顿，他又道，“为了增强公正公平和可信度，现在我会将这些化验单打乱，重新编排序号，安排志愿者上台顺序。”

　　说话间，他亲自操作，将化验单打乱，而后交到了两位公证员手中。

　　而后走下主席台。

　　一切就绪。

　　“各位观众，所有准备工作已经完成，我宣布本次擂台正式开始，现在请两位公证人按着化验单序号请出我们的志愿者。”

　　主持人说罢看向左侧。

　　其中一位公证员拿起第一份化验单，淡淡道，“请二十三号志愿者。”

　　话落之后，下面的工作人员立刻进入左侧被隔开的通道之中。

　　很快走出一位约莫二十六七岁的女青年。

　　在万众瞩目之中，坐在了诊台对面。

　　诊台对面同样有一层厚重的帘子隔绝，中间是特意留下的孔洞，方便探入手臂。

　　显然，为了这次擂台，李宏文和莫尔顿费劲了心思。

　　不仅隔绝了双方，但并不影响观众们的视角。

　　因此，当女青年将手深入时，在夏天用三根手指搭在她脉搏的一刹那，整个会议场安静下来。

　　即便电脑和电视前的观众，也不由屏住了呼吸。

　　都在看着。

　　等待着。

　　通常而言，以中医的职业操守，切脉时间会在三分钟左右。

　　不过随着时代的发展与变迁，如今中医在医术上的规定，切脉时间为脉跳五十次的时间。

　　不过这次，莫尔顿和李宏文都没有提出时间限定。

　　相反，李宏文还巴不得切脉时间长一些。

　　在他看来，时间越长，越老中医越不利。

　　“小崽子，我看你能坚持多长时间……呃。”

　　他正阴笑之时，忽地一滞。

　　因为夏天已经松开了手，看向站在自己这边的公证人，说道，“有孕在身，三十八天。”

　　声音不高，却同样让许多人愣住了。

　　他用了多长时间？

　　三秒？

　　五秒？

　　还是十秒？

　　不仅判断出是否有孕，竟然还报出了孕期？

　　开什么玩笑。

　　惊讶，错愕，不信，疑惑，嘲讽，不屑……种种表情浮现在人们脸上，可谓众生百态。

　　诺大的会议室，出现了短暂的冷场。

　　所有人的目光集中在夏天身上。

　　又齐刷刷看向两位公证员。

　　目光在双方身上转换。

　　最先反应过来的是主持人，短暂的错愕之后，立刻大声说道，“有请公证人宣布结果。”

　　唰。

　　万众瞩目。

　　其中一位公证员拿起手中的化验报告，没有立刻说话，而是先看了一眼夏天，眸子中浮现一抹讶然，这才缓缓开口。

　　“第三十八号志愿者化验报告，姓名，黄爱花，26岁，诊断结果为……怀孕，三十五天。”

　　顿了顿，他在一片鸦雀无声中，又缓缓道，“诊断报告的日期为201x年，x月12日，今天是x月14日，所以……夏医生的脉诊结果准确无误。”

　　哗。

　　话音刚落，全场出现短暂的寂静，又在一瞬间喧哗。

　　“啪啪……”

　　后方座位上的明烈和王老一众开始鼓掌，一个个面色激动，目光兴奋。

　　啪啪啪。

　　经他们带头，嘉宾席和观众席上的人们也立即反应过来。

　　下一秒，掌声雷动。

　　所有人的目光集中望去。

　　而摄像机则忠实记录了这一刻。

　　镜头扫过鼓掌的人们，划过他们的表情，停止在莫尔顿和李宏文身上时，给了他们一个特写。

　　那是两张略显惊讶与错愕的脸颊。

　　镜头在大厅中继续漫游，跃过主席台上一众裁判，最后掠过神色激动猛力鼓掌的老中医。

　　最终，镜头停留在夏天身上。

　　他穿着白大褂，带着白口罩，看不清面部表情，也遮蔽了他的相貌。

　　这一次，不少人的目光都变了，不再是之前的不屑与不信，而是生出了极大的期待。

　　当然也有例外。

　　是李宏文。

　　当夏天说出答案之后，他还为此洋洋得意。

　　因为连他自己都无法记住那么多人的状况，在他看来，只切脉几秒钟的夏天必然是胡说八道。

　　可万万没想到，对方不仅说对了，更准确的道出了孕期。

　　这……不可能。

　　绝对不可能。

　　李宏文的脸色变得难看起来，心中生出一种不妙的感觉。

　　蒙的。

　　一定是蒙的。

　　他只能如是安慰自己。

　　反倒是莫尔顿，没有那么多念头。

　　在他看来，这才刚刚开始，蒙对一两个算不得什么。

　　此刻。

　　场内再次安静下来。

　　第二位孕期女青年很快出现，坐下后将手探入。

　　这一次，不少有心人开始默默计算时间，约莫七八秒之后，他们看到夏天松开了手。

　　淡淡的声音传荡开来。

　　“没有怀孕，经期紊乱，而且有炎症，建议不要吸烟，做一些减压的活动，合理安排饮食。”

　　话音刚落，未等公证员开口，那名女青年却忍不住惊呼。

　　“你……你怎么知道我吸烟……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1152章 开始免费阅读。https://xs.23sk.com 