    “玄龙前辈……”

    听到萧叶的话，冷冥顿时表情复杂了起来，苦笑连连。

    当初萧叶只是他麾下一个小小的灵王，他可以拒绝回答，但是如今对方已经站在一个令他无法企及的高度了，再次追问，他还能拒绝回答吗？

    “萧叶，你听说过人族圣殿吗？”冷冥深吸一口气，不答反问道。

    “人族圣殿？”

    萧叶眉头一皱。

    在杀死妖皇之子后，人族新圣姜空降临，对方倒是提到过一次圣殿，但是他却并不清楚那是什么地方。

    “人族圣殿，乃是三千大界整个人族，诸多圣阶强者所组成的一个联盟，地位十分超然，是人族武者的精神支柱，也是人族的保护伞。”

    “正是有着圣殿的存在，我人族才得以大兴，诸多大族都不敢冒犯我人族。”冷冥感慨道。

    “这……”萧叶骇然。

    所有圣阶强者聚集在一起，所组成的一个联盟？那这个人族圣殿，到底会有多么的恐怖？

    “玄龙大人，便是出自人族圣殿，地位无的崇高，连太虚大界都之不。”

    “当年我闯荡太虚大界的时候，遭遇危险，正好被玄龙大人出手相救，跟在玄龙大人麾下修炼过一段时间，这才有机会结识玄龙大人。”

    冷冥一字一顿的说道，满脸的崇拜之色。

    “冷冥执法使，有什么办法可以找到玄龙大人吗？”萧叶问道。

    玄龙是圣阶强者，他并不震惊，只是他没有想到，对方的地位，太虚大圣还要高。

    “找他？”

    “玄龙大人身背负着神秘的职责，宛如闲云野鹤，穿梭一个又一个的大界，踪迹飘渺，你要找他，难登天。”

    “也许过一会，他出现在你面前了。”

    冷冥哈哈一笑道。

    “好吧。”萧叶无奈。

    圣阶强者可以跨越一个又一个的大界，他小小的一个灵阶武者，要找到对方的确不可能。

    看来要找到小白、绝代、铁血的下落，只能靠他自己了。

    当下，萧叶也没有多做停留，和蓝魔等人告别。

    “萧叶，你……你这么快要走了？”亚斯正沉浸在和凤菁芜的重逢喜悦，闻言俏脸微变，眸子都暗淡了下来。

    “唉！”

    看着亚斯的反应，凤菁芜叹息了一声。

    对于亚斯的心思，她如何能不明白。

    但萧叶在蓝魔星域，展现出耀眼的光芒了，更何况是现在？

    “萧叶，我蓝魔星域的大门，随时为你敞开，若有差遣，你随时可以来找我。”

    蓝魔连忙道。

    这次萧叶不但救回了凤菁芜，而且还让他蓝魔星域的实力大涨。

    “好，蓝魔，那麻烦你帮我注意这几位故人的下落了。”

    萧叶眉心处冲出浩瀚的灵识，小白等三人的影像，出现在蓝魔脑海。

    “各位执法使，告辞。”

    紧接着，萧叶在众人的注视下，直接横空离去。

    和蓝魔星域众人告别后，萧叶像是往常一样，一边游历着，一边朝着太虚圣界进发着。

    “不知道铁乌星盘，对我修炼太初之体，能有多大的帮助。”星空之，萧叶眸光炽热。

    灵阶巅峰，可以看做是灵阶的极限了，要想再度提升实力，要么铸不朽灵身，要么开始走圣道。

    “萧叶小子，你现在还没有到动用铁乌星盘的时候，你先继续用本圣的圣阶之力，温养灵身吧。”

    时间大圣的声音传来，又有三份圣阶之力，从时间雨石之飘出。

    对太初之体，时间大圣也是充满了期待。

    “好！”

    萧叶微微一笑。

    有时间大圣在，他的完全不用担心圣阶之力的消耗。

    时间一晃，又是两年的时间过去了。

    “一共消耗了十三份圣阶之力，终于到极限了吗？”

    一座古老的城池，萧叶骤然睁开了双眼，双眸爆射出两道凌厉的眸光，灵身更是绽放出璀璨的霞光。

    以圣阶之力来温养灵身，是有极限的，这也是其他灵阶武者，铸不朽灵身的桎梏之一。

    而伴随着萧叶接连消耗圣阶之力，进展也是越来越慢，到如今更是达到了极限了，灵身像是趋于饱和了一般。

    “萧叶小子，是时候使用铁乌星盘了。”时间大圣的声音传来。

    “我知道。”

    萧叶平静起身，直接冲出了这座古城，来到一片无垠的星空，这才取出了铁乌星盘，顿时一股沉重的压迫感，笼罩了这方星空。

    萧叶的灵身虽然再次增强，但同样感觉到阵阵刺疼。

    “时间大圣前辈，这铁乌星盘如何使用？”萧叶问道。

    “铁乌星盘，乃是当年铁乌大圣所留下来的宝物，可以摧毁你灵身的同时，又保持你灵阶本源不灭。”

    “只有打破极限，你的灵身，才能重新接纳圣阶之力的温养。”

    “所以，你只要坐在铁乌星盘之便可。”时间大圣说道。

    “什么？”

    萧叶闻言顿时倒吸了一口凉气。

    摧毁灵身的同时，还能保持灵阶本源不灭，这不是生不如死吗？

    “小家伙，你以为要修成太初之体，是那么容易的吗？武道，永远没有捷径可走！”

    时间大圣冷声道。

    萧叶无奈一笑，随后狠狠一咬牙，整个人腾空而起，然后冲向铁乌星盘之，盘膝而坐。

    刹那间，萧叶脑海轰鸣了起来，感觉自己像是坠入到无边深渊之，铁乌星盘之纵横交错的星纹，像是活物般复苏了，像是无数巨大的齿轮滚滚，在碾压着他。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    强悍如同萧叶，灵身也是迅速崩裂，那种深入骨髓，直透灵魂的痛苦，让他发出了撕心裂肺般的惨叫。

    可诡异的是，萧叶并没有昏迷，无的清醒，所有的痛楚都承受了下来，像是承受最恐怖的刑罚。

    “玛德，这也太疼了吧！”萧叶牙齿直打颤。

    “小子，守住本心，修复你的灵身，然后以圣阶之力温养灵身，不然算你灵阶本源不灭，你也会彻底失去你的灵身。”

    时间大圣的大喝声，让萧叶一下子惊醒了过来，在承受巨大痛楚的同时，连忙开始修复灵身。

