    第177章 177：比比东奇怪的要求！

    即便是神王，只要继承这些所谓的神位。

    等于是给自己的未来套上一个枷锁。

    使得自己的实力，只能在某一方面强大，甚至说自己实力强悍到超越神王境界之时。

    这些所谓的神位，就是限制自己变强的枷锁。

    王也所追求的是自身成神，铸就自身神位。

    只有这样，自己的未来才会拥有更多可能。

    至于这条路走不通的话。

    实在不行，勉为其难找一个神王过渡一下，也不是不可以。

    王也注意到，站在面前神色凌乱的比比东，好奇道。

    “对了姐姐，你怎么突然过来了，是武魂殿出了什么事情吗？”

    难道是供奉殿里面的那个老家伙不安分了不成？

    能够对比比东造成威胁的。

    现如今，也就只有供奉殿里面的千道流了。

    “没...没有，我来找你，是想向你询问一下，关羽星斗大森林的事情。”

    听到王也的话，比比东这才想到自己赶来的目的，摆了摆手说道。

    “星斗大森林？”

    王也诧异道。

    “是魂兽和武魂殿和平共处的计划，发生了什么变化不成？”

    “也不是。”

    “我按照你交代的，在你离开之后...”

    不多时，比比东便是将王也离开武魂殿后，武魂殿人员的调动。

    以及和星斗大森林，陡然出现的天地异象告知了王也。

    王也看向面前比比东。

    眉梢还有一些忐忑，焦急的神色。

    显然，星斗大森林的异变，让自己这位威仪天下的姐姐着急了。

    虽然比比东叙述的很平常。

    王也依旧能感觉到一抹焦急，想来应该是供奉殿里面那位，老不死的插手了...

    日月同辉。

    自己的第七魂技和第八魂技。

    竟然月余前出现在星斗大森林。

    应该是，自己山海经武魂所扩印在小舞身上的魂技。

    这样说来，小舞的实力，如今应该与自己实力相当。

    达到了八十九级魂斗罗的境界。

    原本王也还担心，小舞实力尚欠，想要号令星斗大森林的魂兽有些勉强。

    现在看来，自己这个担心完全是多余的。

    即便小舞只拥有，山海经一个魂环所扩印的魂技。

    但是，八十九级魂斗罗，加上大明、二明的辅佐，收服星斗大森林魂兽的事情。

    只是时间的问题。

    当然，王也自然不知道，这段时间星斗大森林里面所发生的的一举一动。

    “姐姐，星斗大森林里面的事情，你不用担心。”

    王也低声道。

    “日月同辉的原因，是我们自己人的魂技显露罢了，并不会影响到武魂殿和星斗大森林和平共处的意图。”

    “星斗大森林和武魂殿之间隔阂消除，应该只是时间的问题。”

    “我在赶来之前，就接到消息，说是星斗大森林的魂兽，已经和武魂殿的人员，完成初步的接洽。”

    比比东赞通道。

    “要不然，我也不会现在才来找你。”

    “哦..”

    王也诧异的看着比比东。

    “还有别的事吗？”

    你都知道结果，还过来问我？

    闻言，比比东秀眉微蹙，瞳孔闪过一抹幽怨。

    “什么意思...赶我走吗？”

    “才离开姐姐几个月，翅膀就长硬了？”

    “你和胡列娜是什么时候的事情？”

    听闻此话，王也脸庞浮现一抹羞涩，笑道。

    “什么..什么时候的事情？”

    察觉到比比东审视的目光，王也瞥向站在下方的胡列娜，叹气道。

    “就刚才的事情，你都看到了...”

    “刚才吗？”

    比比东嘴角浮现一抹浅笑，正色道。

    “既然是刚刚发生，那就断了吧。”

    “不许你们在一起。”

    “不许...为什么？”

    王也神色诧异的看着比比东，她是什么意思？

    自己孤家寡人，难道还让我步你的后尘不成...

    比比东红唇轻咬，沉思片刻道。

    “现在不许，你们才多大？”

    “还在高阶魂师学院上学，早恋的危害有多大不用我多说了吧。”

    “这件事情，等到你们毕业后再议，克制住你自己，你若是耽误了胡列娜修炼的速度，我再找你算账。”

    听闻此话，王也愣住了。

    啥意思？

    啥情况，早恋...

    耽误胡列娜修炼速度，你搞搞清楚好不好。

    胡列娜现在的修炼速度，可比武魂城魂师学院快多了，何来耽误修炼速度一说？

    再说。

    斗罗大陆也没有听说，谈恋爱会影响修炼速度？

    你当是修仙呢...

    察觉到王也不解的目光，比比东脸颊浮现一抹绯红，嗔怒道。

    “我还需要前往星斗大森林，约束一下武魂殿的人。”

    “先走了。”

    说罢，比比东不等王也反应，便是转身离去。

    看着仓皇逃窜一般的比比东，王也愣住了。

    “等等...胡列娜好像没有耽误修炼吧，真的是因为这个理由吗？”

    听到王也的声音。

    比比东离开的娇躯微微一颤。

    “一切等回到武魂城再谈。”

    “不可胡来。”

    说罢，比比东便是率领下方武魂殿众人，没入漆黑的密林之中。

    看着比比东离去的背影。

    王也浮现出一抹无奈。

    早恋这个说法，未免太过牵强了吧？

    难道是姐姐吃醋了？

    王也轻叹一声，朝着落日魂师学院的门口飞去。

    “老师怎么走了？”

    看到王也归来，胡列娜神色疑惑道。

    “不知道。”

    王也看着面前情窦初开的胡列娜，摆了摆手说道。

    “她说要前往星斗大森林。”

    “我们回去吧，这个时候，朱竹清他们，想来也应该吸收完仙草药力了。”

    “好..好吧。”

    胡列娜低声道，眼眸闪过一抹失落之色。

    她以为，今晚会和王也发生点什么？

    没想到王也竟然提出，返回落日阁...

    心中还在思念着朱竹清吗？

    “我是不会放弃的。”

    朱竹清在心中暗暗道，随后感觉，一道强有力的手掌，将自己揽入怀中。

    手掌不着痕迹的在自己肌肤上轻轻划过，使得胡列娜已经消散的红润脸颊，再度如樱桃一般，娇艳欲滴。

    突然间，王也似乎想到了什么，不想这么快结束两个人的单独相处。

    王也在胡列娜耳边低声嘶咛道。

    “还是先去看看炎吧，他现在应该已经吸收完仙草了。”

    (本章完)

