    杨凌退出系统，掏出几年没有用过的手机，拨通了金六福的电话。

    “哎呀，杨老弟，你可终于想起给哥哥打电话了！自从前年南美洲出现了几个大妖怪，我打过你好多次电话都打不通，接着神族又来了，哥哥一直担心你，地球就乱套了，电话也打不通……”话筒里传来金六福惊喜且激动的声音。

    杨凌颇有些感激的问：“六福哥，你想不想当矿工啊？”

    “矿工？”金六福显然楞了一下，然后突然惊叫一声说，“杨老弟，是不是那个第五纪元的挖矿游戏？”

    “呵呵，就是那个游戏！你如果愿意的参加的话，我可以帮你弄一个名额，”杨凌笑着说。

    “真的？”拿着电话的金六福激动的差点儿跳起来，结结巴巴的说：“那个游戏不是……不是只招收三十五岁以下的人吗？哥哥年纪都这么大了……”

    “这个你放心，游戏里面除开需要一些挖矿的矿工，还需要生活玩家，而且有个任务非常适合你，所以我想问问你愿不愿意参加？”杨凌说。

    “愿意，愿意！”金六福一连串的答应。

    “那就好，我在西山居等你！”

    “好好~！我马上就过来！”金六福激动的挂了电话，很快就开着飞车出门。

    现在虽然神族已经和地球政府打成了和平协议，人民生活都走上正轨，但破坏的经济活动却不可能突然就快恢复，特别是经历恐慌之后，现在工作岗位非常稀缺，加上修炼风气的兴起，玉石文玩这一块几乎成了一个死行业，有钱人都想方设法的去买丹药学功法，没有那个傻子再来玩玉石了，所以金六福的玉石店铺也就没有接着开。

    而对于如今华夏人无人不知的第五纪元这个游戏，所有人都讳莫如深，但暗中却越传越厉害，稍微有点儿能量的人都知道，那根本就不是个游戏，而是一群飞天遁地的神仙在教授修仙的法门，里面有各种神奇的东西和丹药。

    不到二十分钟，一辆飞车在西山居上空盘旋一圈儿之后落在了杨凌别墅的院子里面。

    看着金六福依然大腹便便的样子，杨凌笑着和他打招呼。

    “杨兄弟，想死哥哥了！”金六福直接来了一个熊抱。

    杨凌苦笑着从他的怀里拱出来说：“六福哥，你对这个游戏聊不了解？”

    “了解了解，听说里面都是神仙！”金六福连连点头激动的说，“不知道加入有没有什么条件？”

    杨凌摇摇头说：“没什么条件，记得保密就行了！”

    “知道知道！”金六福把头点的像个啄木鸟。

    “那行，你这就跟我进去吧！”杨凌说话的同时，灵气一卷裹着金六福就进入了系统。

    一个小时之后，杨凌带着依旧还没完全回过神来的金六福来到丹药铺找到韩雪，两人虽然不是太熟悉，但以前跟着杨凌也见过几次面。

    “韩姐，以后装丹药的瓶子就由六福哥来处理，需要多少你直接跟他说就行了！”杨凌说。

    金六福连连点头，“杨兄弟你放心，保证不耽误韩小姐的生意！”

    杨凌笑了一下说：“现在对于药瓶的需求量还不算太大，六福哥可以抓紧时间修炼，争取早日突破练气境，矿星上的厂房和机器过几天就会弄好，到时候你把这一块儿负责起来就行了！”

    杨凌说完之后拿出一个小瓶子递给他，“这里面是几粒清水丹，六福哥拿回去分给家人，修炼的功法你也可以教，最好不要胡乱泄露出去！”

    “知道知道！”金六福激动的说。

    送走金六福之后，韩雪犹豫了一下说：“小凌，其实这件事不需要找个外人来做，丁聪和窦云涛他们几个都有亲戚朋友，你可以让他们的人参与进来。”

    杨凌想了一下说：“他们的亲戚朋友他们自己会想办法安排，这个不用我操心，何况这种吃力不讨好的事情安排起来不太好开口，六福哥原来就是专门做玉石生意的，做这些也算是轻车熟路，最主要的是当初他们都帮助过我，普通不认识的人都能弄进来当矿工，帮他们一把也不算过分，对了韩姐，如果你有亲戚朋友想进来的，就直接和我或者我大哥说就行了，现在这些事不用太过藏着掖着了！”

    “嗯！”韩雪点点头。

    接下来杨凌又去找了当初开酒厂的林老，自从神族来以后，沙漠里面的果酒厂就彻底瘫痪了，如今虽然名义上还属于凌原农业的产业，实际上早就没人管了，政府方面也没人和杨凌接触，现在都不知道到底是什么样子。

    林老头儿住在长安城一个小区里面，杨凌去的时候，正好看到他和一个老太太在花园里面散步，气色非常不错，看见杨凌，林老头儿显然非常的激动和高兴，拉着杨凌问东问西，最后被杨凌忽悠进了系统，担任了仙酒开部的席工程师。

    如今几年过去，杨凌手上的果酒早就喝光了，而镇魂界中，各种富含灵气元气的野生药材和水果简直长的漫山遍野，吃都吃不完，基本上全部都掉地上浪费了，而现在闲下来，杨凌感觉生活物资应该再丰富一些，喝最美的酒，日最美的妞儿，做一个混吃等死的矿工才应该是最幸福的神仙生活。

    而明显林老头儿也没让杨凌失望，见过了镇魂界中的各种野生水果之后，直接就不愿意出去了，让杨凌把老伴儿也收了进来。

    这个新成立的仙酒开部门得到了所有人的一致支持，要房有房，要人有人，要设备有设备，短短三天就筹备完毕，就坐落在蜘蛛老头儿的实验室旁边，吴雁长安排了二十多个小道士来当帮工。

    时间一晃过去了将近二十天。

    系统院子里面所有的商铺都已经开门营业，果酒上市，每天最热闹的就是酒馆，这些由富含灵气元气野生水果酿造的果酒用生命矿石泡过，不光好喝还能促进修炼，而且还能提升生命能量，一时间就成为了最受欢迎的东西，最主要的是价格不算贵，一块元石一杯，几乎所有人都消费的起。