    萧锐和郭嘉收到了燕溪风的传话，如果今晚炼制不出所谓的灵丹，明日便是两人身首异处之时！

    看来，燕溪风已经怀疑两人在拖延时间。

    所以留给萧锐和郭嘉的机会并不多，他们手中只有火药！

    到了傍晚，郭嘉还寄希望于晌午送饭的男子，却发现那名男子没有来，又换成了之前的仆人，郭嘉暗暗失望。

    萧锐和郭嘉也全无睡意，生死都在明天！

    时间一点点推移终于来到了第二日。

    大早晨，燕皇突然脑疾再犯，痛得燕皇不停哀嚎，就如同蚂蚁啃噬自己的大脑。随后宫中内官派人出宫禀告燕玲珑，燕玲珑这几日都在搜查萧锐的踪迹，她睡不好吃不好，容貌憔悴。谁知又碰到燕皇发病，无奈之下她只能匆匆入宫，而把搜查的任务交给了白云山，让他继续带领禁军和燕都的武侯、不良人搜查。

    与此同时的玉兰公主府，潘凤得知萧锐和郭嘉根本没有炼制出丹药，所以它无需禀告燕溪风，继续按照计划行动。

    他来到燕晴空的房间，只见燕晴空安详地睡在床上，安静恬静。

    潘凤怜惜地为她撩了撩额前青丝，铁石心肠也禁不住地留下了泪水。

    床上的燕晴空已然没有了生机。

    擦干泪水，潘凤提起了刀，接下来该他出马了，他要绑着萧锐去菜市口，在燕都百姓面前揭露他杀害玉兰公主的恶行，然后亲手手刃萧锐！

    这样做，等待自己的也是死刑，但是就像他询问燕晴空的，死亡其实是一种解脱。

    那此时的萧锐和郭嘉在干什么？

    我们把时间往前推移半个时辰。

    那名被郭嘉寄予希望的男子昨日离开公主府，去了燕都最有名的药铺和食材店，用他所有的钱财购买了不少东西，今日凌晨便早早起来，专门熬了一锅银耳莲子羹。

    太阳初升后，他拎着粥桶和碗筷先去了其他地方，随后来到了萧锐和郭嘉被关押的宅院外。

    正如两人猜测的，宅院外也有大量护卫看守，为了防止两人逃走，潘凤安排了五十名守卫轮次看守，十二个时辰不间断。

    护卫看到了男子走来，立即问道：“你来干什么？”

    男子笑道：“将军大人看诸位将士看守辛苦，特意让小人送来了银耳莲子羹，里面不仅有银耳和莲子，还有很多枸杞、红枣、蜂蜜，消暑解渴，瞧瞧现在的天气，大早晨的就热烘烘。”

    说着，男子掀开了盖子，银耳莲子羹还散发着热气呢。

    护卫们一看，顿时胃口大开。

    男子更是给自己盛了一碗，然后一饮而尽，赞美道：“味道正好！潘将军就是体恤属下啊，瞧瞧其他驸马爷，哪有潘将军的这般爱戴将士？咱们公主殿下真是找个好驸马爷啊！”

    说完，他拿起木勺搅动银耳莲子羹，同时按动了木勺上一个凸起，木勺把手中突然有大量的粉末融入羹中，丝毫未引起周围护卫的警觉。

    “既然是将军送来的，兄弟们，来来都尝尝吧！”有些贪嘴的护卫叫道，随即其他人纷纷上前，都盛上一碗喝下去。

    男子挨个分发，保证一个不落下，然后又走进宅院中，给其他护卫送去。

    院中的动静吸引了萧锐和郭嘉注意，两人立即来到门前观察，就看到男子的动作。

    郭嘉眼前一亮，笑道：“殿下，天无绝人之路啊，此人来救我们了！”

    萧锐点点头，笑道：“此人是这座府邸的仆人，不然不会进来，而且他还不认识我们，就乐意来搭救我们？此人是谁？”

    “此人是善于抓住机会的人！他得知殿下的身份，便握住了这次飞黄腾达的机会！此人虽然身为仆人却身怀大志向，绝非池中之物啊！”郭嘉盛赞道。

    此时外面，二十多名护卫都喝下了银耳莲子羹，男子嘴角微微扬起一个弧度，露出的笑容。来之前，他先去的地方是其他护卫休息的地方，两批护卫轮流看守，一旦这里发生变故，必然吸引其他护卫赶来，所以他先要解决那些护卫。

    他花费所有银子买来的强力迷魂药可不是浪得虚名，他昨晚试了一下，不到一刻钟便会迷倒，而且足足昏迷了二三个时辰，根本叫不醒。

    那些歇息的护卫已经中招。

    而随着看守的护卫全部喝下，男子松了一口气。

    很快，随着第一名护卫昏头转向摔倒在地，其他护卫接二连三中招，就算有几名护卫奋起反抗，但男子上去几招，便将他们砍晕。

    随后，男子来到门前，一脚踹开了房门。

    看到萧锐和郭嘉，男子拱手拜道：“小人韩信，拜见咸王殿下！”

    萧锐一挑，有些惊愕，他就是韩信？他竟然是韩信？而且他还是仆人出身？

    系统啊，莫不是你看韩信受过胯下之辱，忍耐力强大，所以给他的出身这么操蛋？

    萧锐立即扶起韩信，感激道：“这次多亏了你，大恩之情，本王铭记五内！”

    韩信大喜，他连忙取出准备好的衣服，说道：“殿下，还请换上衣服，我们速速离开公主府！”

    萧锐和郭嘉接过仆人服装，郭嘉诧异道：“公主府？这里是哪个公主府？”

    “玉兰公主燕晴空的官邸！”韩信说道。

    萧锐一边衣服，一边好奇道：“燕晴空和燕溪风什么关系，竟然被燕溪风这么信任？”

    韩信叹了一声，道：“说起此事是冤孽啊，我在这里生活了两年，也探听到一些内幕，燕晴空当年被燕溪风凌辱，并诞下一子。后来燕溪风便策划让潘凤做了驸马。潘凤全家曾受燕溪风恩情，所以潘凤愿意用命报恩。”

    “艹！”

    萧锐暗骂一声，和郭嘉面面相觑。

    燕溪风果然是疯子，竟然对燕晴空都下得去手！

    这时，萧锐和郭嘉换上了衣服，两人立即冲出去准备逃离这里，只是不曾想到，刚刚跑出宅院，潘凤正好从燕晴空那里走来，手里还提着刀。

    两方人正好碰面，大眼瞪小眼！

    “不好！晦气！”萧锐暗骂一声，而这时，韩信已经提前一步，护在了萧锐和郭嘉面前。

    萧锐暗暗点头，韩信这个姿态太到位，自己爱死他了。郭嘉也眼前一亮，越加欣赏韩信。

    潘凤提着刀，看着萧锐和郭嘉逃了出去，而且还是被自己府邸的仆人送出去，不远处的地上还有昏迷的护卫。

    他立即大怒，提刀就劈杀而来：“混账，竟然吃里扒外！”

    韩信毫无畏惧，他双手划过腰间，取出两柄匕首，然后也飞奔向潘凤，同时叫道：“殿下先走！”

    话音未落，两人已经交锋在一起。

    只见潘凤的刀凶狠凛冽，杀气腾腾。韩信的匕首灵巧敏捷，谨慎用对，两人竟然不分伯仲，打的旗鼓相当。

    郭嘉立即拽着萧锐就走，他不是不顾韩信性命，但是萧锐的安危更是大事！两人朝相反的方向逃去，当穿过一层庭院时，匆忙的两人惊动了其他仆人和丫鬟，但是他们看两人身穿公主府的衣服，所以有些惊讶之余，并没有阻拦。

    眼看着公主府的围墙就在不远处，翻过去就逃离来这里，但是萧锐却突然拽着郭嘉停了下来。

    韩信和潘凤厮杀时，潘凤不断长啸，已经吸引来了其他地方的护卫，韩信被潘凤纠缠，根本无法脱身。

    “奉孝，韩信此人救我们性命，我们不能忘恩负义，必须带他一起走！”萧锐说道。

    郭嘉想了想后，一咬牙，道：“好！”

    萧锐哈哈一笑，立即将郭嘉身上的火药分成两部分，并道：“我去救韩信，你炸开围墙！”

    说罢，萧锐提着火药折返回去。

    此时护卫匆匆赶来，却被韩信堵在了月门前，潘凤气得立即后撤，并吼道：“还愣着干什么？追！”

    谁知，折返回来的萧锐哈哈大笑，叫道：“不用追了，老子回来了！韩信，找掩体，让他们看看老子的暗器！”

    只见萧锐拎着火药包，已经将引线点燃，像极了冲向鬼子的军人。

    韩信听到萧锐的话，心领神会般踢中潘凤的刀，整个人倒飞出去，随即扑向一旁的一块假山石。

    而这时，萧锐手中的火药包已经飞了过来，正好落在月门前。

    潘凤看着脚下的火药包，嘿，引线还在燃烧，这什么鬼？暗器，真当自己是傻子吗？

    不过接下来，他就变成了傻子了！

    轰…

    引线燃烧到尽头，瞬间引爆！

    火药包里被郭嘉放了坚硬的矿石，此时被爆炸冲击力击飞，犹如子弹，距离最近的潘凤首当其中，一枚石头直接射中潘凤的眼睛，他发出一声哀嚎，直接捂住眼睛。

    紧接着，其他的石头继续打中潘凤，那酸软绝对够味。

    与此同时，恐怖的冲击力接踵而来，直接炸飞潘凤，两条腿和一条手臂直接被炸飞。恐怖的威力还让月门外的护卫受到了重创，一个个蹲下身子捂住耳朵，离得近的几人更是被飞来的石头打中，受伤惨重。

    韩信虽然躲在山石后面，但也被火药的威力震得双耳失聪，就连当作掩体的假山都晃动了一下。

    他面露骇然，这是什么东西？简直有鬼神之力，神仙之威啊？

    现场也就只有萧锐捂住耳朵，受到的影响最小。

    紧随其后，身后也响起了爆炸声。

    萧锐立即冲向韩信，拽着还未回过神的韩信就跑。两人和郭嘉汇合，只见围墙上已经被炸开了一大段，断壁还漫着烟尘，表明这个洞很新鲜，是刚刚炸出来的。

    “走！”萧锐一马当前钻了走去，郭嘉次之，韩信随后。

    就这样，三人终于逃离了玉兰公主府。

    两人窜入大街上，立即隐藏在人群之中，不过潘凤已死，公主府的护卫被震得七荤八素，哪里还有追捕的心情。

    与此同时，玉兰公主府的巨大响声，也引起了外面人的震惊，毕竟在这片达官贵人的坊区，突兀地响起一道宛若惊雷的声音，怎么不可能引起注意？

    玲珑府中，李元芳也听到了爆炸声，他神情大喜，对典韦说道：“老典，殿下可能逃出来了！”

    话未说完，李元芳已经冲了出去。

    来到门外，李元芳没敢走远，因为他知道，殿下若是逃生必然会回公主府。

    果不其然，他没有等多久，就碰到了返回来的萧锐三人。

    “殿下！你终于平安回来了！”李元芳和典韦的眼睛瞬间变红，这几日他们也睡不好休息不好。

    萧锐笑着点点头，问道：“玲珑公主呢？”

    “公主进宫了！听说燕皇突然犯了脑疾。”李元芳说道。

    萧锐和郭嘉对视一眼，郭嘉感慨道：“看来，我们小觑燕溪风的能力了，他虽然疯癫，但暗中的势力绝对庞大！今日燕溪风要杀我们，而燕皇突然犯脑疾，看来都是燕溪风的杰作，要调走玲珑公主！殿下，依我之见，我们趁着现在没有封城，速速离开燕都！”

    萧锐本想和燕玲珑打个招呼，但是也明白郭嘉的担心，立即吩咐道：“元芳典韦，准备马车，把赵匡名带走！我们速速离开燕都！”

    “是！”李元芳和典韦立即去办。

    杜鹃闻讯赶来，看到萧锐平安无事，他也喜出望外。

    “杜鹃，我们现在就得走，今日之事闹得太大，留在燕都必生更多事端，我无法和玲珑告别了，我修书一封，你过会帮我交给她！我要把赵匡名带走，玲珑之前答应过的，把他留在这里，对你们是祸端。”

    杜鹃立即左右为难，这种事情她怎么敢回答？

    萧锐立即修书，书信写来，李元芳他们也准备好了马车，一行人立即乘坐马车，匆匆离开燕都！

    而此时，玉兰公主府的变故被赶到的不良人发现，随后，玉兰公主和驸马潘凤惨死，大量守卫昏迷、重创，情况严重，消息立即传给了白云山。

    白云山立即进宫禀告了燕玲珑，而此时，东宫的燕溪风也刚刚收到消息，脸上充满了惊愕。

    萧锐竟然逃了？

    不好！

    “速速派人封锁城门！”燕溪风立即下令。

    内官匆忙去办，只是消息刚刚传出宫，萧锐和郭嘉等人已经悄无声息地离开了燕都。

    