    然而诸葛青天和青叶竹不同，他们在天帝破天境最少十万年了，利用二转极品神丹，突破了半阶很稀奇么？

    一切顺理成章，水到渠成。

    东方白连着跳跃好几阶，并且在极短的时间内，达到如此境界很了不起了。

    试问谁能在一年多的时间，从天帝七重到达天帝破天巅峰。

    别说前无古人，后无来者也是必然。

    没人可以超越！无人可以快过他！哪怕一直到神域崩塌，异世消失不见，也没人会超越这个速度。

    甚至慢上十倍，百倍，估计也没人可以。

    白大少的火速提升，势必在神域的进阶史上浓浓画上一笔。

    ……青叶竹护体灵气散发，在周身形成一圈薄薄的光环，继而神雷落在上方……青叶竹稳稳站住，没有丝毫动摇。

    虽然给她造成震动，但伤及不了根本。

    别忘了青叶竹至今没有受伤，实力仍旧保持巅峰时刻。

    一连下来九道，每一道对于其他修炼者来说都是毁天灭地。

    像这般大能过招，仅有的超高几人交手，每一招每一式蕴含的威力十分惊人。

    抬手毁山河，踢脚催日月。

    “东方白，你实力不够，对本尊起不到什么伤害。”

    青叶竹淡淡道。

    “给你最后一次机会，退回去吧，本尊可以既往不咎，也不会事后找麻烦。”

    哪知东方白微微一笑，“既然选择了，就不会退缩。”

    “你难道看不见现如今的局势么？

    无论从哪一方面，至尊府均处于劣势，必败无疑。”

    “所谓识时务者为俊杰，你白大少是位聪明之人，智慧，城府，心机，眼光，不输于任何人，怎会这般不识抬举？”

    “主意已定，没几个人能改变本少的抉择。”

    东方白摇了摇头。

    “机会给过了，莫要怪本尊心狠了。”

    “来吧！”

    此次青叶竹主动攻击，手中鞭子变化莫测，威力无穷，大有撕破空间之能。

    东方白手中出现一把长剑，与其对战。

    曾经拿东方白不当一回事者，看不起者，小觑者，短短时间成为了他们仰望的存在。

    可以与神域巨头一较高下！选择投靠东方白的，个个心中自豪，甚是骄傲。

    三女望着天空万分紧张，想上去帮夫君一把，却无能为力。

    上前只有扯后腿添麻烦，不会起到半点作用。

    紧张，焦虑，不安，一双小手紧握。

    此乃敌强我弱之战，怎能不担忧？

    一交手，青叶竹便发现东方白手中剑的厉害。

    要清楚自己的兵器是何等材料制成，坚韧无比，从开始使用到刚刚十万年多年，期间没有任何一点损伤。

    与所有兵器打斗，激烈碰撞，不会出现丁点破损。

    然而今天却被斩断一节，且轻轻松松，只是一触碰，长鞭便断了一截。

    那种锋利，实难想象。

    青叶竹收起长鞭，不再使用，双掌齐上。

    东方白严阵以待，时时刻刻保持高度集中，打法也相当保守。

    尽量不激进！对方成名十万余年，又比自己高半截。

    见识，眼力，经验，各方各面都丝毫不输。

    只是东方白现在比前世修为差劲太多，许多独有的仙法难以发挥，也无法施展，不然不会这般保守。

    两人激战，青叶竹没有兵器的优势，依旧可以稳占上风。

    剑气横扫，划过苍天，掌力雄厚，盖过日月。

    两人打的很稳，以此看来没有几百招之内很难分出高下了。

    另一边！诸葛青天的情况很不好，一直处于败势之中，四打一，让他有些措不及防，显得十分仓促。

    再则四人不是小喽啰啊，均是一等一的强者。

    加上诸葛青天之前受伤，中了两次招，在一定程度上已然处于下风。

    四人不停变换方位，出招各有不同。

    诸葛青天十分老辣，再观察了一会之后，瞅准时机对着一人便是一掌。

    掌力凶猛，浑厚有力。

    打中者直接被击飞，口中鲜血喷出，在光芒的照射下别样绚烂。

    废了一个！中掌者也是四人之中最弱的一个，修为只有天帝破天境高阶。

    在诸葛青天的出招下，三人同时出手。

    诸葛青天想躲，躲不开，因为太近了，没有多余时间。

    只有硬抗！护体灵气扩散，坚固无比。

    三道灵气打在上面，三人咬牙，体内修为运转到极致，想突破诸葛青天的防御。

    “呀！”

    三人怒吼，周围凭空响起爆炸声，连绵不断，一直存在。

    气浪冲入远方，传至千百里。

    别小看这气浪，落在一座山上，绝对可以崩塌半截。

    其威力并非那么简单！看似不起眼，可相当厉害。

    “啊！”

    诸葛青天双臂上摆，灵气在这一刻爆发，一股冲击力以他为中心散发扩散。

    三人承受不住力道，连连倒退，口中均有鲜血流出。

    诸葛青天也不例外，脸色苍白，如纸一般，一滴滴血液在嘴角流出。

    “诸葛青天快不行了，我们继续上。”

    其中一人大声呵道。

    “好！”

    “杀啊！”

    ……“嗤啦！”

    一道轻微的声音传来，声音很小，却让青叶竹异常愤怒。

    “东方白，你真要杀我？”

    “双方过招，怎能手下留情？

    你不是也在全力以赴么？”

    白大少一手持剑，一手背负，姿态潇洒。

    “你真以为我在全力以赴？”

    “难道不是？”

    “呵呵！”

    青叶竹冷冷一笑，“有两次机会我都可以伤到你，却在关键时刻撤手，你难道真没看出来？”

    的确！在刚才的过招中，青叶竹确实留手了，东方白可以感觉的到。

    只是有些东西，不能说，就算知道也要装糊涂。

    东方白不想与青叶竹扯上什么关系，也不需要她的留情。

    “没看出来。”

    东方白摇摇头，继续否认。

    “那好，就让你看看本尊全力出手，你能撑多久。”

    青叶竹眼眸一闪，寒光乍现。

    青叶竹不明白自己为何留手，明明可以伤到对方，到了跟前却无缘无故收手了。

    自己有时候都感觉莫名其妙！东方白身形变换，来回闪现，转身便是一剑，“剑破红尘！”

    

