    接下来，通过白薇的详尽介绍，雷骁得知。

    原来，在百年之前，这支名为雪羽一族的狼人部族来此定居后，就一直在这片名为风叹丘陵的地带，过着与世无争的安稳生活。

    直到最近几年，才陆续有不少外来的半兽人部落迁移至此。

    一开始，双方还都安然无事，只是几个半兽人部落彼此之间，为了争地盘经常发生内斗。

    可是，当半兽人在此地扎稳脚跟后，两族之间的和平，便是被毫不留情地打破了。

    从某一天开始，狼人族发现，经常有外出狩猎的战士，无缘无故地惨遭不测，而凶手，正是生性残忍的半兽人士兵。

    “经过一系列的调查，我们这才发现。

    原来，这些半兽人部落，除了内斗之外，还均有着猎杀他族强者的习惯。”

    说到这儿，因为愤怒的缘故，白薇露出虎牙，喉咙里一边发出着隐隐的低吼，一边继续道：“作为周围唯一一个与半兽人不同的其它部族，我们雪羽一族，就这样顺理成章地成为了他们的目标。”

    “这些卑鄙的半兽人，经常埋伏在我们狩猎的必经之路上，使用各种方式伏击我们的战士，手段可谓是狠辣至极。”

    顿了一下，白薇深吸了一口气，尽力平复着自己的情绪，使得直立的耳朵，缓缓地弯曲了一些，又说道：“在了解到这些情况之后。

    由于半兽人势力过于庞大，所以，我们雪羽一族只得保持着极力的克制，并多次与对方进行交涉，结果换来的，却是更加变本加厉。”

    “原来是这样。”听到这里，雷骁微微颔首，示意对方继续说下去。

    “在这之后，被逼无奈下，我们只得与半兽人开始了全面战争。”

    轻叹了一声，白薇紧咬着嘴唇，无奈地摇了摇头道：“可是，我们与对方的实力差距，毕竟太过于悬殊。

    虽然在几次局部战争中取得了胜利，但最终还是改变不了失败的结局，只得依旧过着每天都有可能被无故猎杀的生活。”

    “明白了。”略一沉吟，雷骁不由得又露出了一抹疑惑之色：“可既然是如此的话，那你们为什么不另选家园，非要留在这里和对方死磕？”

    “阁下真的很抱歉，尽管各位救了我的性命，可这一点，是我们雪羽一族的秘密，恕我无法透露。”

    另一边，白薇愤然的情绪，已经平缓了不少。

    只见她眨着如同蓝色水晶一般的大眼睛，有些不好意思地回应道：“总而言之，为了某件事情，我们就算是被半兽人彻底灭族，也有着不能离开这里的理由。”

    闻言，雷骁若有所思地点了点头，也没有再做追问，而是话锋一转道：“那盘踞在这里半兽人的势力，具体有多大规模？”

    “在这片风叹丘陵里，总共有两个半兽人部落联盟，也正是刚才山谷交战的双方。”

    白薇重新定了定神，一双毛绒绒的耳朵左右晃动，一边不自觉地聆听着周围的风吹草动，一边开始介绍道：“这两个部落联盟，每一个加在一起，都有上万人的规模，褐色战旗名为褐魔联盟，灰色战旗则是暗獾联盟。

    在这之前，一直是褐魔的势力稍大一些。

    可是不知为何，最近这段时间，双方又处在了势均力敌的状态。”

    听到这里，雷骁微微撇了撇嘴。

    毫无疑问，这自然是因为那支侵入森林的褐魔半兽人部队，被己方彻底消灭的缘故。

    略一沉吟，雷骁一边摩挲着下巴，一边追问道：“那这两股半兽人势力，强者的数量又是如何？”

    “两支半兽人部队里，总共有4位四阶强者，30多位三阶强者，至于二阶强者，少说也有六七百人。”

    深吸了一口微凉的寒风，顿感身体有些僵硬的白薇，一脸正色地回答道。

    毋庸置疑，半兽人的势力，实在是太过强大，想要打倒对方，简直是一件不可能的事情。

    无奈地摇了摇脑袋，白薇的大尾巴，不由得完全耷拉到了地面上，又对着雷骁道：“对了，不知各位恩人来到此地，又是有着什么打算？”

    “很简单，我们的目的只有一个。”望着面露疑惑地白薇，雷骁淡淡一笑道：“那自然就是消灭盘踞在这里所有的半兽人了。”

    “什么？！”听到这里，白薇刚刚拖在地上的尾巴，顿时因为惊讶而重新竖立了起来，俏脸之上，满是不可置信的神色。

    旋即，只见她重新定了定神，将脑袋直接凑到了雷骁的面前，一脸又惊又喜的表情道：“阁下，您说得是真的？！”

    “没想到这小家伙掉毛还挺严重。”

    揉了揉有些发痒的鼻子，望着飘散在半空中的白色绒毛，雷骁轻咳了一声，随即回应道：“没错，不过我们初来此地，关于半兽人的很多细节，都不甚了解，还需要进行详细调查。”

    “阁下，我们雪羽一族，已经和半兽人打了好几年的交道，我们了解啊！”

    另一边，白薇的立耳微微动了动，连忙兴奋不已道：“我一定会全力协助各位恩人……不，我一定会说服几位长老，让整个雪羽一族，都来配合阁下的行动！”

    “我会考虑的。”微微点了点头，雷骁淡淡回应道。

    毫无疑问，他等得正是对方的这句话。

    从刚才的战斗中可以看出，尽管无法与数量庞大的半兽人比肩，可这支狼人族的实力，也是极为不俗。

    特别是那堪比骑士的冲击力，如果善加利用的话，显然可以在战场上，成为一股不可忽视的突击力量。

    因此，雷骁心中所想的，除了借助其对抗半兽人之外。

    自然就是寻找时机，在软硬兼施下，让其和月白族的半精灵一样，成为自己的臣服部族，进一步壮大己方的实力。

    就在雷骁想到这儿的时候，南星飒气十足的声音，突如其来地在耳边响来：“启禀领主大人，属下已经找到了狼人族的居住地。

    经过观察，一切都和年轻女狼人所说的完全一致。

    那位中年狼人强者，已经将刚才发生的事情，一五一十的告诉了另外三位，实力在三阶五星左右的年长狼人。

    眼下，这四人均是出了居住地，正在向己方的位置前进。

    不过，从三位老狼人气急败坏地神色上来看，显然是并没有相信那位中年狼人的说辞。”

    听到这里，轻咳一声表示收到，雷骁也没有再说话，而是静静坐在原地，等待着对方的到来。

    不一会儿，一个略显愤怒的苍老声音，随即传了过来：“怎么可能会有人族大人物和五阶强者出现在这里？白薇妮子，这一次，你可休想再忽悠我们这三个老家伙！

