    第二天早上，秦锋母亲很早就起来给她们做了早饭，吃完饭后，三个女孩窝在房间里，继续裁改衣服。

    而秦锋，则是又只装模作样的去“上班。”

    直到中午时分，裤子全部裁改完毕。

    江楠看着那十几条裤子，脸上露出了满意的笑容。

    多亏陆晓玥，在秦芸写尺寸的时候，特意村里说了那些半大小女孩的年龄。

    秦芸根据年龄，制定尺寸，虽然有偏差，但误差不会太大。

    可以说，这些衣服就是给村里那些小姑娘们量身定做的。

    晌午时分，江楠放下熨刀，伸了个懒腰，“终于完成了，你们俩好棒啊，真是心灵手巧。”

    秦芸笑道，“嫂子，你也不错啊，熨烫了这么多衣服。”

    整理好衣服后，江楠从兜里掏出了几张纸币，递到秦芸面前，“芸芸，这是三十块钱，，你拿着。”

    秦芸奇怪的看着她，“嫂子，你给我钱干啥，就这点活我怎么能收你的钱呢？”

    江楠说道，“你必须拿着，你就是干这个的，手工得要，不然以后我都不好意思再找你帮忙了。”

    秦芸坚决不收，“嫂子，你要这么见外我生气了，我们是好朋友，提钱偶伤感情。”

    她在家待着也是待着，因为江楠的到来，让她走出了阴霾，某种意义上上来，她不收钱都赚了。

    “朋友归朋友，我这是生意，不能大家跟着受累，我一个人赚钱。”

    “快拿着吧，不然以后不找你了。”

    江楠坚持，秦芸只能收了钱，“可是你给多了呀，这种小孩的裤子，手工最多一块五，我拿二十，剩下的十块给晓玥。”

    秦芸又把十块钱塞进陆晓玥手中，“晓玥，你拿着，这是我们大家完成的。”

    “我不要，我是学徒，不能收钱的。”

    虽然没正经拜过师，但规矩她懂。

    再说，她还是江楠的小姑子，都是一家人，哪能收钱？

    陆晓玥就算不挣钱，也特别高兴。

    最重要的是有成就感。

    这是她第一次正气做衣服。

    她的缝纫手艺得到了专业裁缝的肯定，这可太鼓励她了。

    “拿着吧，付出就有收获。”

    本来江楠打算给陆晓玥一条健美裤，顶工钱的。

    江楠让秦芸找了个大布袋，将裤子都装了进去。

    打算回村。

    秦芸帮忙装着衣服，询问，“嫂子，这个小孩的裤子，你打算跟大人的一个价吗？”

    江楠点头，“对啊，总不能让我亏钱吧。”

    给了手工费后，就算六块一条，也是成本价了。

    “那会不会太高了呀？”

    “不高。”江楠看着那一堆布头，笑道，“买裤子送布头，跟大人的裤子没差。”

    “这花布头拿回去，用处可大呢。”

    秦芸手艺好，裁剪技术更是一流，一点没浪费布料，每条裤子上都剩下两大块。

    朴实的农村妇女，最爱这些布头了，可以给小女孩做鞋面，也可以做个盖布啥的。

    “芸芸，我们走了。”

    从屋里出来，正好碰到秦锋母亲提着菜篮子从菜园子里回来。

    秦锋母亲特热情，“楠楠，跟这位姑娘留下吃饭吧。”

    江楠笑着回道，“阿姨，不了，我们得回去了。”

    “你以后要是有活，多给芸芸介绍。”

    因为秦芸回来后一直窝在家躺尸，老母亲相当不满，看到她交了朋友，还有了活计，也是特别高兴。

    “阿姨，我会的。”江楠朝她们挥手告别，“阿姨，芸芸，那我们走了。”

    秦锋妈看着她们的背影叹气，“唉，好媳妇都是别人家的。”

    她说完，眼珠子微动，朝女儿问道，“芸芸，陆皓身边跟着的这个女孩没对象吧？”

    “妈，我哥对她没那个意思，你别乱撮合。”

    江楠和陆晓玥刚到街上，就看到了在那闲逛的秦锋。

    秦锋远远的看到江楠推着自行车过来，他大步走了过来。

    陆晓玥看到秦锋朝她们走来，心跳还是会不自觉的加快。

    秦锋走了过来，看着江楠问，“小胖，你们啥时候回城？”

    江楠回道，“应该明天吧。”

    “那我去送你们啊。”

    江楠瞅着他一身便装，无所事事的样子，揶揄，“你就这么溜达着？”

    秦锋俊脸暗淡，“我一会就去找所长。”

    “关乎前途，认真考虑。”

    陆晓玥看着江楠和秦锋轻松交谈，她在她身后，却根本插不上话。

    秦锋一个眼神都不给她。

    她心底落寞又自卑。

    江楠和陆晓玥村里时，正是做中午饭的点。

    陆晓玥邀请江楠一起去家里做饭吃，正好今天陆老爷子在帮许玉琴割麦子，江楠也很想知道关于陆皓的外公寻亲一事，于是便跟了过去。

    陆晓玥自从昨晚和江楠相处，对她大有改观，也亲近了许多。

    “嫂子，我擀面条，你切辣椒炝浆水行不行？”

    “你叫我什么？”江楠挑眉看向她。

    正在围围裙的陆晓玥不自在的开口，“秦芸一个外人，都管你叫嫂子，我总不能被人说不懂礼数。”

    “陆晓玥，你这变化，真让我有点猝不及防啊。”

    江楠凑近她，似笑非笑的问，“你不会是因为想进城，特意讨好我吧？”

    陆晓玥心虚的支吾，“我......我才没有。”

    不得不承认，也有这个原因。

    主要是江楠太有本事了。

    她用实力征服了她，她不得不服软。

    江楠说道，“你要能把这些小女孩穿的裤子给我在村里卖出去，我就带你进城。”

    “我卖啊？”陆晓玥不可置信的指了指自己。

    江楠点头，“对啊，没信心？”

    “我当然有信心。”陆晓玥不想在江楠面前跌份，硬着头皮应声。

    “行吧，那就交给你了。”

    饭刚做熟，陆老爷子和许玉琴从地里回来了。

    俩人满头大汗，拿着镰刀进了大门。

    江楠赶紧端了一盆水过来，“爷爷，许姨，快洗洗吧。”

    “楠楠，你们衣服做完了?”

    “许姨，做完了。”

    许玉琴不放心的问，“晓玥没给你添麻烦吧？”

    江楠笑道，“没有，她手艺挺好的，帮了不少忙呢。”

    吃饭的时候，虽然大家看着都跟平时没啥两样，但气氛总是有点微妙。

    比如，许玉琴突然对陆胜民特别的关切，她自己在地里忙了一早上，这会还一个劲的给陆胜民碗里夹菜，对陆老爷子也是很关心的样子。

    而陆胜民心事重重，低着头吃饭。

    江楠说道，“爷爷，咱们的衣服也卖完了，我打算明天回兰城。”

