    飞机上，听到陈墨亲口承认德墨忒尔和芙蕾雅他们是神灵，即便是自己提出这个推测的吉尔也流露出了极大地震撼。

    对于生化危机世界的人们而言，神灵早已经远离了他们的生活。

    科学早已战胜了神学，宗教也仅仅只剩下精神信仰。

    虽然绝大部分的西方人仍旧会前往教堂祈祷，但对于上帝的信仰并不会让他们觉得上帝是个真实存在，甚至会真的降临到自己面前，拯救自己的存在。

    即便生化危机爆发，整个世界即将毁灭，很多人会向上帝祈祷，但那也仅仅只是一种习惯，或者说绝望之下不切实际的幻想而已。

    毕竟谁也没有真的指望会有神灵从天而降来拯救世界。

    但偏偏在吉尔和爱丽丝的眼前，神灵降临了，还是四个。

    “所以他们真的是神话里的神灵？”爱丽丝仍旧不敢置信，自从当年在浣熊市的教堂里看到神父拿尸体喂丧尸之后，她就再也不相信上帝了。

    但现在却有人告诉她，神灵是存在的，而且就在你身边，这如何能够让爱丽丝相信？

    可是偏偏无论是她自己还是吉尔所发现的线索，都将答案指向了那个最不可能的选项。

    “他们确实是神话里的神灵，尽管他们并不属于这个世界，但这对你们而言并没有什么区别。”陈墨并没有去详细解释阿努比斯他们的来历，只是对吉尔和爱丽丝说道：“你们只需要知道他们真的是神灵，而这个世界即将被邪神毁灭，我们正在尝试阻止邪神灭世就可以了。”

    “邪神毁灭世界？这都什么跟什么啊？”吉尔显然没有搞明白到底是怎么一回事，她不由得向陈墨追问道：“你们不是神灵吗？邪神又是从哪冒出来的？这和保护伞公司有什么关系吗？”

    对于吉尔的这个问题，陈墨只是看了一眼一旁的艾达·王，示意她来回答，便闭上了眼睛靠在椅子上没有再开口。

    而艾达·王也只好低声向两人解释起关于荒神和保护伞公司之间的关系，以及现在整个世界所面临的危机。

    在吉尔和爱丽丝听着艾达·王解释，并且不断向她提出新的问题的时候，飞机也已经飞跃了大半个美国，从洛杉矶抵达了华盛顿。

    然而还没等他们接近华盛顿，陈墨便突然睁开了眼睛，对着飞行员大喊道：“降落！”

    飞行员不明白是怎么回事，但在陈墨的命令下还是迅速的控制着飞机降落到了地面。

    降落之后，艾达·王赶忙向陈墨问道：“老板，怎么突然降落了？是有什么问题吗？”

    陈墨没有回答艾达·王，只是拉开舱门走了出去。

    爱丽丝和吉尔不明所以，不过看到艾达·王跟着陈墨下了飞机，她们于也赶忙跟了上去。

    飞机降落的地方是华盛顿城市外围的一个十字路口，这里并非什么交通要道，因此路上只有几辆撞毁的汽车和几具游荡的丧尸。

    这些东西当然不可能给陈墨造成什么麻烦，甚至不用艾达·王出手，吉尔和爱丽丝便已经拔枪把这些丧尸全部射杀了。

    只是显然陈墨的目的不是这些丧尸，而是远处不住传来枪炮声的华盛顿。

    吉尔和爱丽丝的听觉虽然没有艾达·王和陈墨那么非人，但是远处的华盛顿城区内不断响起的隆隆炮火声和如同爆米花开锅了一样的枪声她们除非是聋了才会听不见。

    “华盛顿还有幸存者？”爱丽丝惊讶的看向了远方的城区，能够使用枪炮的无疑是人类，这种时候除了保护伞公司之外也就只有幸存者了。

    陈墨面色凝重，但面对爱丽丝的问题还是点了点头：“华盛顿应该还有人类最后一个幸存者据点，位置应该就在白宫，但除此之外华盛顿也还有一个保护伞基地。”

    “华盛顿有保护伞基地？那那些幸存者……”爱丽丝的话没有说完，便已经想到了答案：“所以他们是被故意留下来的？”

    “用据点来吸引其他幸存者，将所有幸存者聚集起来，然后再一劳永逸的将他们彻底消灭。”陈墨的声音低沉，但这并不是因为保护伞公司的邪恶计划，而是因为他感知到了一股强大的力量此刻正盘踞在华盛顿。

    这是一股引而不发的力量，仿佛仍在孕育着什么。

    显然荒神将力量用在这里。

    但陈墨并没有马上向四神发出召集的讯号，因为他无法确定荒神是否只在这一个地方投注了力量。

    如果那位荒神是向五个基地都投注了力量，他现在就发出召集的讯号的话，很有可能让其他人错过隐藏的威胁。

    所以陈墨在犹豫了一下之后，还是决定先确认到底是个什么情况，再考虑是否召集其他人。

    于是他再次掏出了自己的士兵牌，然后召唤了大军。

    吉尔和爱丽丝惊讶的看着自己身旁突然之间出现的庞大军队，已经震惊的连一句话都说不出来了。

    这实在是超出了她们的想象太多，而且这支庞大军队的样子也着实颠覆了她们的认知。

    在她们想来，神灵的军队应该是那种金光闪闪的，就算不是天使，也该是由英灵组成的军队才对。

    他们或许会拿着古老，但是威力强大的武器，就好像历史绘卷中所描绘的那样。

    然而出现在吉尔和爱丽丝面前的，却是一支由白骨和尸体组成的军队，它们手上拿的也不是预想中的各种古老兵器，而是极富冲击力的现代化武器。

    看着自己面前那个几乎和保护伞的暴君有着超过90%相似度，但是手中却拿着加特林和RPG的巨人，爱丽丝不由得眼角直跳。

    如果不是后面更多的士兵都是骷髅，爱丽丝真的要怀疑陈墨召唤出来的到底是不是神灵的军队了，因为这看起来实在是太像保护伞的生化兵器了。

    不过陈墨显然没有什么解释的想法，将军团放出之后，便跳上了一头骸骨巨神兵的肩膀，指挥着大军向着华盛顿发起了攻击。

