    奥菲莉亚头痛的厉害，眼角也流下一滴血泪，魔眼的副作用让她双脚疲软，几乎要站立不住。

    钻地魔虫这种具有战略价值的神话生物出现在战场上，毫无疑问是酝酿着巨大的战术意图——打通战场通道，将具有强大突击力的部队投送到关键位置。

    必须第一时间阻止！为此，奥菲莉亚毫无顾忌的动用了魔眼。

    魔眼的消耗是巨大的。以往这个时候，米典麦亚会将她护在身后，递上一块魔药浸泡的手帕了。

    但是，还不等奥菲莉亚得到一线喘息，她笼罩整片战场的敏锐感知又一次遭到冲击！极其剧烈的，几乎要撕裂心智的震颤！

    这不是一两头神话生物出现时令人心悸的触动，而是在已经被杀死于地下的钻地魔虫周围涌出了潮水般密集的灵能波纹。

    在破裂的大地之下，传出吟唱般绵延不绝的怪音。就连普通的士兵感觉到巨大的不安。

    地缝中钻地魔虫花瓣一般的口器突然爆裂开来。一股令人作呕的黑色脓液像喷泉般自下而上冲出地面，转眼间在地上淤积出一片污秽的泥潭。

    在这脓液泥潭中，一团团黑影如同干涸水潭里的蝌蚪般蠕动起来。

    它们卷曲着，发出奇异的怪音，蠕动着亵渎而丑陋的躯体。一团团混乱至极的触手在污秽间伸展，将球形的躯干直立起来，如同行走的章鱼一般。

    从地下涌出的怪物足有上百个，占据了好大一片区域，就在拜耶兰非凡者和士兵咫尺之遥。

    它们像一片悬空的巨大球体，大小不一，尖牙密布的血盆大口和狰狞的死灰色独眼占满了既是头颅又是躯干的球体。在它的身体下方，十几条手腕粗细的触手支撑着地面。噩梦般的畸形大脑后伸出了数条覆盖黑色鳞片的触须, 每条触须的末端都有吸盘一般滴落黏液的口器。

    “混沌兽！”

    在场的施法者立刻叫破了它们的名号，指出它们是和龙、比蒙等传说中的怪物一样古老的上古怪物。

    “桀桀桀——”

    混沌兽张开凶残的大嘴, 磨着黄色的尖牙, 发出令人惊悚的怪叫。用天生的飘浮能力和触须支撑自己, 像一支军队那样迅速展开。顷刻之间，上百个噩梦般的独眼就向拜耶兰的士兵和非凡者投来注视, 射出石化或剧毒射线。

    遭到混沌兽攻击的士兵此起彼伏的惨叫起来。怪物的异能侵蚀了他们的护甲和盾牌，在身体上留下触目惊心的伤口。甚至有一个撤退不及的非凡者遭到十几头混沌兽的围攻，当场就被攻破护盾, 然后被密密麻麻的触手撕成碎片。

    整条战线都被这突如其来的大群怪物冲击的动摇起来。

    “非凡者，返回中军！”

    哈索·埃卡尔德教授的意志突然降临，直接回响在所有非凡者的心灵之间，而且是越过指挥层下达了撤退的命令。

    战场的天平已经动摇, 几分钟前还占据优势的拜耶兰军队转眼间已经失去了坚守阵地的信念。

    响亮、悠长的军号随之而起！

    原本是黄昏的阴云遮蔽了战场，使得阳光都无法照射下来，整个天地间都是晦暗阴沉。但是这一声号角却冲破了黑暗，将灿烂的余晖挥洒下来。叛军齐声欢呼, 从正面和侧翼同时逆转攻势, 向着拜耶兰的军队排山倒海般席卷而来。

    高昂的士气直达天际，与炽阳媲美, 令千军摇动, 仿佛要冲破一切阻挡在他们面前的囚笼, 让千里江山都为之变色。

    见到了这股无法形容的威势，拜耶兰的众人感觉更加不妙, 就连非凡者都生出一种想要后退的感觉, 一个个的脸色都凝重了起来。

    拜耶兰军队的数量是远远少于叛军的，全凭高阶战力才能维持攻势。但是, 从地下发动攻击的怪物的竟然多达上百头，转眼间抹消了拜耶兰单体战力碾压性的优势。

    诺娜缓缓后退。她一剑挥出一道金光，将逼近自己的混沌兽击退, 来到库拉拉身边。两人身边的友军已经逃的一干二净, 几乎所有友军都在向着中军的方向仓狂逃蹿，竟然是将两人抛弃在了敌军的茫茫人海之中。

    “这教授, 切, 平时看着挺像回事, 稍微受点惊吓就跑的和兔子一样！”诺娜展开护盾, 将自己和库拉拉一起护住，然后回望了一眼指挥部的方向。

    一个宛若花瓣的水晶体正在那里的半空中旋转，不时映照出迷人的微光。

    突然间，一头混沌兽突然从人群中跳了出来。四周的叛军脸上非常惧怕，但是竟然还能勉强和怪物一起战斗。在涌动的人海中，这头混沌兽瞄准诺娜，射出了一道剧毒的灵能光束。

    “嗡——！”

    邪光打在圣骑士小姐的护盾上，激起一阵炫目的涟漪。但是，强大的护盾挡住了光束的射击。

    担任射手的库拉拉从诺娜身后一闪而出，挽起强弓一箭射去。这一箭带着冰寒的气旋, 直入混沌兽的眼窝，“呯”的一声炸裂开来。

    两人且战且退。但是步伐却十分沉稳，似乎并不急着要冲出重围。

    没过多久, 汹涌的叛军和混沌兽已经入潮水般包围了她们。库拉拉也扔下弓箭, 挥舞剑盾和诺娜背靠背的掩护。

    穷凶极恶的混沌兽中间竟然走出了一头魁梧的怪物。它比所有的混沌兽都更加庞大魁梧，狰狞恐怖的龙首，力量惊人的双臂, 高耸的背鳍和巨蟒一般的长尾组成了它骇人的身体。

    它手握巨大的三叉戟，像神话生物与深海之神的眷族“娜迦”一般拖动着长尾蛇形而出，来到被包围的两个修托拉尔面前。

    “投降，或者，死。”

    诺娜和库拉拉注视着它，没有回答，但是脸上却没有一点被汪洋人海包围的绝望！非但如此，她们脸上竟然还有一种“原来如此”的放松和释然。

    就在这个时候，这头威风凌凌的娜迦脸色却是大变。它清楚的听到了空中的不详声音。

    那尖利而悠长的回响，像是某种号音。

    回响在灵界，正在撕裂位面间隙的声音！

    孕育毁灭的滔天气势席卷而来！

    “原来是变种人，异种生命体的杂乱糅合……

    “原来如此，他们加入战场的那一刻起，拜耶兰正规军所拥有的高端战力优势便被极大削弱了。教授和非凡者们就是被这股力量吓退的。

    “但是，我们，可不像贵族和巫师老爷们那么好对付。”

    奥菲莉亚在一处高地上俯视着战场。她缓缓的举起双手, 蜿蜒的银色电弧在双手间跳跃，无形的力量将她托离地面：

    “终究只是用药物和悲剧孕育的可悲实验体, 在真正的神秘面前，感受绝望吧！”

    恐怖的暗红色电离子能在她的指尖上发出轰鸣，攒动跳跃着狂风和闪电的呼啸，一股强大的吸力轰然具象在叛军的头顶，几乎要将人拖入死亡的深渊。紧接着，天空当中凭空刮起了恐怖的呼啸，毁天灭地般的风压似乎要吞噬一切！

    “湮灭之时已至，毁灭即将降临。”

    奥菲莉亚的吟唱没有停歇，她的魔眼已经收敛了血红色的威压，转为仿佛星空般浩瀚和遥远的气息。她的意志和精神在引导这股恐怖的力量凝视，凝视着前方的怪物大军。

    “我在注视着，我的意识在引导，你的生命归于虚无……

    “黑暗不可抗拒（Darkness overpowering）！”

    来自扭曲虚空的红色灵能咆哮如漩涡般疯狂展开。在狂暴的风暴中心，米粒大小的黑色裂隙正在如心脏般不断颤抖。

    裂隙中的黑暗纯粹至极，令人心生极度的恐惧，仿佛世间一切都难逃吞食。

    “拜拜~”

    被团团包围的诺娜和库拉拉一起微笑着向密密麻麻的敌人招手，然后化作幻影，被贝尔蒂埃布置的花瓣状的“折跃棱镜”转移出战场。

    来自虚空的毁灭降临了。

    大群的叛军和怪物纷纷被拖入漩涡，或是被尖刺般的电弧撕裂，一起化成漫天的红黑色的血雾。

