    角田市，普通的便利店。

    在东京人的眼中连繁华的大阪都算乡下，像是角田市这种名不见经传的小城市——准确说是囊括了角田市的整个岛国的东北地区已经不只是乡下的程度了，是人类文明的边缘地带，也就大概比处在非洲连网络都没有的群马县强出一点点。

    “可怜今天穿的这么少，不冷吗？”便利店的店长夫人瞧见高桥身上只穿了件衬衫，连件校服外套都没有，她自己身上现在都还在穿着冬天的长外套呢。

    宫城县纬度偏北，四月初晚上的气温还维持在十摄氏度以下，岛国的女孩子虽说可以在冬天只穿裙子，但上身连件外套都不穿，这也太猛了吧。

    “不冷，不冷。”搓了搓发冷的胳膊，高桥可怜用堵塞着鼻音的声音说道，“外套昨天晚上放在盆里一直忘记洗了，不过明天就能穿上了。”

    这种天气怎么可能不冷，但校服外套被锁在柜子里的她也只能穿着这么单薄了，

    到了便利店里就好多了，只要店铺开着门，空调就一直运行，暖和的微风吹拂下，高桥身上的寒气被驱散出去。

    从能够开始兼职的高一开始，高桥可怜就一直在这家便利店打工，给出的工资在小城镇里算是不错的了，每月的工资除了自己午饭花销外，还能留出富裕补贴家用。而且店长夫人真的是非常和蔼的一位婆婆，对谁都和颜悦色，据说在东京工作的女儿早就想把婆婆带到东京去，但婆婆却因为舍不得老家而不愿去。

    高桥可怜是一定，必须要离开这蜘蛛网似的乡下。

    换上工作服，先将前台的关东煮弄好，看看货架上有没有需要补充的商品……三年下来高桥可怜早就熟悉了工作流程。

    “可怜，过来一下。”

    “嗨依。”

    店长站在小仓库前，腰酸吃力的将一个小箱子搬了出来：“欸，搬不动了，把这箱子东西送到对过的宾馆吧，”

    “送到宾馆？是矿泉水吗？”

    便利店也兼批发的功能，时常需要给周围的小餐馆送矿泉水、饮料，多的时候别人开车过来，少的时候就高桥一人骑车或步行送去。

    “是送到宾馆的用品，你猜能是什么啊。”

    “宾馆……用品……”

    接过店长婆婆递过来的箱子，看到婆婆脸上露出的老年人讲黄段子时特有的笑容，高桥可怜马上反应了过来，她抱着箱子红脸朝着宾馆跑去。

    箱子的重量有点重，但咬着牙也能一口气搬过去，就是看着上面印刷的【okamoto】商标让她浑身难受，她只听同班同学说起过，见……自然也是见过的——在学校打扫卫生时她好几次从楼梯和厕所隔间中发现过，每次直接无视的走开时她都愈发的想要逃离这里。

    “您好，给您送过来了。”撑腰抱着箱子，高桥可怜轻声喊道，“店里有人吗？”

    从楼梯上走下一个秃头男人，样子有些猥琐：“哦！放在柜台那里吧。”

    他盯着自己的目光让高桥觉得浑身不自在。

    当然最吓人的还是这男人肩膀上露出的浮世绘文身。

    青面獠牙，手持长刀。

    “好的！”看到对方臂膊上的纹身，高桥可怜吓得站直了身体然后避难似的逃出宾馆，

    一溜烟的跑到宾馆外的电线杆旁，她才松了口气：“吓死了，街上居然还有这么可怕的文身男啊。”

    对文身歧视最深的国家应该就是岛国了，虽然一方面有着文身的文化，但另一个方面文身的人在岛国的主流社会绝对不会被接受，一旦文身不管大小样式，肯定无法找到一份正式工作，更别说去官府供职，连全世界文身氛围最浓厚的足球圈都被影响，岛国的足球运动员很少很少有文身。乃至于在泡温泉、沙滩日光浴的时候都需要买专门的贴子遮挡住身上的文身，电视台采访路人的时候也会给路人的文身打上马赛克。

    回到店里站在前台为客人清点着商品，到了晚上八点后店里基本就不再来客人了，一直到下班时间中间也就有不到十组的样子。

    “那我走了，店长。”

    “等一下。”

    店长夫人从里间跑了出来，怀里抱着一个长方形的盒子。

    “奖赏一下你最近的工作么。”不由分说的，店长夫人将盒子塞到高桥手中。

    “啊，谢谢。”高桥可怜露出了甜甜的笑容，也没有多退让几次。

    店长平时就喜欢送自己一些小东西，像什么卷心菜、第二天的早餐，在母亲离开的这些年里，店长就好像自己新的妈妈一样，每一次小礼物的恩情高桥深深的记在心里。

    “回家路上注意一点哦。”

    “嗯，嗯！”

    站在回家的路灯底下，高桥可怜在灯光下缓缓打开店长递来的盒子。

    拆开外面的硬纸板，露出来的是……鞋子？

    包裹在鞋子外的黑色塑料包装上有店铺LOGO，是小城中为数不多几家鞋子专卖店。

    “……”

    低头看着自己脚上还穿着学校的室内鞋，高桥可怜抽了抽鼻子，站在路灯下她的影子轻轻抖动着。

    抱着新鞋走回家，高桥可怜轻轻打开了房门，已经是九点多的时间，在角田市来说已经是非常晚的时间，但爸爸现在还没有回家。

    今晚又要开车开到很晚了吧，爸爸的工作是开长途，二十四小时两班倒。如果没有长途工作时就接一些短途的活，从海边运输海货到城镇里，因为买不起小货车，所以都是选择租赁货车，为了在租金期限内多挣钱，爸爸每次都恨不得把自己也变成车的一部分，只需要灌上汽油就能连续不停的工作。

    这一切都是为了自己将来的大学，高桥有信心考上东京的学校，但每一学年的学费都是几百万的夸张数字，高桥可怜小小的肩膀上压着重重的担子，她不敢辜负爸爸的期望，不管学校里发生了什么，她都会咬牙支撑着。

    将鞋盒摆放好，高桥可怜从书包中找出那根白色的羽毛

    这根羽毛在昏暗的灯光下熠熠生辉。

    今天虽然发生了许多不幸的事情，但就像店长那样，世界上还是有很多好人的，不是吗？

    “你就是我的护身符了。”高桥捧着纸羽毛，贴在心口上。

    “晚安。”