
　　所有人，包括沐玄，甚至冷都一起看向了琪琳，每一个人都希望琪琳表态一下，给出沐玄一些打击。

　　其中，冷无比担忧。

　　比起彦来说，冷完全可以和彦闹起来，例如，明明陪同沐玄去会面鹤熙的一开始本来是自己，你应该陪同银河之力去费雷泽。

　　可，因为我心软，所以我退让一步，把沐玄让给你陪同，而我却取代你陪同那屌丝葛小伦前往费雷泽。

　　所以，从一开始沐玄应该是自己的。

　　现在自己不抢，只是想共享，你凭什么阻拦....

　　这一类的话，面临彦，冷倒是敢口无遮拦的说出来，一点机会都不打算给彦反驳，直接和彦杠上，绝不退让。

　　反正，鹤熙曾经也支持过自己。

　　怕什么。

　　可，眼前的人并不是彦。

　　这个人，不如彦强大，不如彦身材夸张，甚至不如彦有背景。

　　但是，冷就是害怕。

　　不仅仅自己害怕，估计，彦也害怕。

　　因为琪琳才是受害者啊.....沐玄才是真正属于琪琳的。大家只不过是趁着琪琳和沐玄分开，从而撬墙角得到自己想要的。

　　这种小三视角，让冷压力很大。

　　但也希望琪琳能大肚一些。

　　不要把沐玄一个人吃的死死的。

　　可是，这想法不切实际。

　　琪琳和自己，和彦，蕾娜完全不一样，她就是一个普普通通的女孩，三观属于蓝星的三观，个性也是蓝星的女孩传统个性。

　　而蓝星，现代是不允许一夫多妻的.....

　　因此，冷很害怕琪琳闹起来，非要让沐玄选择，而沐玄即便不想选，可也害怕失去琪琳，加上亏欠。

　　最终也会忍痛割爱。

　　这样一来。

　　别说彦，蕾娜会被沐玄放下。

　　自己连一点希望都没有。

　　好不容易....

　　好不容易才和沐玄有机会在一起，官宣。

　　可，又要受到这样的一番灾难。

　　这一刻，冷感觉自己的处境，比被一群丧心病狂的恶魔，饕餮包围，袭击，把她的肉切下来还担忧无数倍。

　　这是她真正害怕的....

　　比死亡更加可怕。

　　至于炙心这一边，一脸漠然，正如她说的一样，她遵从数据库给出的答案，遵从神圣知识宝库的指引。

　　如果沐玄看不上她。

　　选赵信也不错....

　　反正，不需要恋爱。

　　只需要看结果，匹不匹配即可。

　　灵溪和倚天两个小天使倒是一脸期待，如果琪琳松口一下，这说明.....她们也有机会，可以分一杯羹啊！！

　　沐玄这一类的男神。

　　没有一个人可以拒绝的。

　　随随便便让一个二代基因战士升级为二代神体。

　　拥有让人死而复生的本事。

　　还轻而易举击杀和凯莎女王一个时代的长辈天使，若宁。

　　甚至，鹤熙还把星命赠予。

　　这等男神。

　　在天使星云中，是第一个。

　　前所未闻...

　　打破天使一切死板的规则。

　　至于赵信，他也期待琪琳和老沐吵一架，给老沐压力，如此，自己也会收获一名三代神体，而且还是理科生的天使老婆。

　　虽然自己是备胎....这备胎多多少少让人有一些不适。

　　可备胎，总比什么都没有好吧？？

　　看看闯子。

　　小伦。

　　现在还是单身狗。ŴŴŴ.23sk.com

　　对自己未来另外一半都还没有规划....

　　如果自己抢先一步得到规划，还是一名天使老婆，这老婆智商超群，擅长科研，这不让自己一飞冲天？？

　　现场....

　　也只有三个人处于看戏。

　　那便是葛小伦和刘闯以及瑞萌萌。

　　可他们一样期待琪琳会是一个什么态度，会如何大发雷霆，一直以来，琪琳都是温柔的代表。

　　真生气的模样。

　　还没见过呢。

　　哪怕是刘闯。

　　当时在局内调戏琪琳，琪琳也不曾真正生气过一次。

　　....

　　现场气氛无比凝固。

　　一直到，琪琳面不改色，语气很平缓的说道：“哦.....这么一说，蕾娜看上了我们家沐玄？？有可能和我们家沐玄已经缠绵许久.....”

　　“以及那所谓的天使彦.....还有这位天使冷，甚至，这位天使炙心，都对我们家沐玄很上进，很想白给对吧？？”

　　“对，没错！！”灵溪，倚天，瑞萌萌煽风点火的说道。

　　琪琳捂着自己的额头，一脸无奈，道：“那没办法了！！喜欢就喜欢吧，在一起就在一起吧。不就是多几个姐妹的事儿嘛.....”

　　“我还以为多大点事呢！！”

　　“人多才好玩呢。过年，聚会啥的，那才叫一个热闹！！我老公长得又帅，又有能力，还干掉饕餮王！”

　　“把蓝星拯救于水火之中，被喜欢.....是很正常的！！”

　　咔！！

　　一鸣惊人。

　　面对琪琳一副面不改色的说着这一切。

　　现场的所有人目瞪口呆。

　　不敢置信....

　　这是真的？？

　　不可能吧？

　　你真那么大肚？？

　　你可知道，那么多人喜欢你老公，意味着什么....

　　意味着，沐玄将不会是你一个人的。

　　而是大家的啊！！

　　冷不信，炙心也不信。

　　只有一些脑子稍微简单一些，才会相信琪琳这一番话。

　　比如说....

　　灵溪和倚天。

　　这两个小丫头，得到这么一个答案的瞬间，双眼放射出一道道不寻常的光芒，很快的把光芒锁在沐玄身上。

　　“卧槽？？不是.....琪琳妹纸，你没开玩笑？？你是不是脑子突然犯迷糊了？？你这就原谅老沐了？？”

　　“任由老沐女人一天比一天多？？你真打算和娜姐，冷姐，还有那彦一起分享老沐？？不是吧？？”赵信也表示不敢置信，直入主题的怀疑道。

　　琪琳撇了撇嘴角，表示道：“是啊.....原谅他不很正常的吗？？难不成和他说分手？？然后给他一个大嘴巴子？？”

　　“然后我一个人生闷气？？以泪洗面？？喝酒把自己灌醉？？”

　　“那岂不是伤感情，又伤身体啊！！”

　　“既然不能反抗，事情已经发生，那就顺其自然喽.....日子总要一天天的过嘛....不能止步不前，还各种发泄自己的不满。”

　　“本来打仗就已经很疲惫了的......还闹这一出，真不怕把自己精神，身体全部搞崩？？我又不是小孩子.....”

　　“我得理性一些。”

　　“更何况，我老公那么优秀，那么多美女看上，这不说明他美丽独一无二吗？？这是好事啊！！这可不是坏事。”

　　“老公，对吧.....”

　　“.....”沐玄心中突然骤停一瞬间，每一个细微的毛孔都在这一刻同时张开。

　　看着那琪琳很从容的说着这一番话。

　　沐玄知道....

　　事情根本不会那么简单.....

　　不可能！！

　　这是暴风雨前的宁静.....

　　琪琳不可能那么理性。

　　沐玄不信。

　　尤其是搭配上琪琳这皮笑肉不笑的面容，沐玄心如刀割，这.....该不会真打算和自己分手吧？？

　　卧槽！！

　　还真有可能。

　　以琪琳的个性，坚强无比，一些认定的东西，是不可能改变的。

　　这也是这些日子自己一直仰仗，不计后果去开后宫的一个原因。

　　琪琳认定自己，就表示不会离开自己。

　　可，万一琪琳黑化了呢？？

　　那岂不是....

　　噩梦？？

　　沐玄顿时满头黑线，一滴滴细汗从头上落下。

　　琪琳敏锐的察觉到这些细汗，拿出一块粉色的手帕，擦拭一下沐玄的额头，娇声娇气的说道：“老公，你说话啊！！可不能给人看笑话啊.....”

　　“说....说什么？？”沐玄语气都有一些颤抖，在这里，沐玄觉得，琪琳咋比凯莎，鹤熙还可怕。

　　面临琪琳做的这一切，沐玄恨不得，自己去和鹤熙，凯莎，凉冰这一类的打一架，即便结果自己被虐。

　　身躯痛苦。

　　可也用不着提心吊胆吧？？

　　琪琳不以为然的一笑，眼睛微眯成一条直线，道：“说啊，我对你好不好！！让你开后宫，把那蕾娜，还有天使彦，以及这位天使冷.....接回家！！”

　　“再不济，这位天使炙心也不错.....又或者，再拉上蔷薇一起？？如何？？”

　　“.....”沐玄瞳孔一缩，虎躯一震。

　　而，赵信和葛小伦脸色巨变，急忙说道。

　　“别！！琪琳妹纸....别这样搞啊！！”

　　“对啊！我靠，老沐女人那么多，为啥非要拉上蔷薇啊？？”

　　“对，信爷我好不容易单身好几十年，如今好不容易有一个机会，取到一个完璧之身的天使老婆，而且还是理科生.....别让老沐搞事啊！！”

　　“还有.....蔷薇未必会和你一样大肚啊，琪琳妹纸。”

　　琪琳这话，让葛小伦和炙心一阵担忧。

　　本来炙心就官宣这么一波。

　　你还不阻拦。

　　甚至还提倡.....

　　这铁定让炙心白给啊！！

　　对于葛小伦来说，蔷薇本来和沐玄的关系就很亲密的，这些日子，两个人一直没见，多多少少会削减一半感情。

　　削减的这一半，只要老沐不发动攻势....

　　蔷薇根本不会深陷其中。

　　自己才有机会。

　　如果琪琳提倡，还支持....

　　那沐玄有恃无恐，发动攻势。

　　看当前的强度和男人味。

　　自己肯定不如沐玄。

　　最终也会变成败犬。

　　葛小伦当然不答应....

　　可这两个人的提议，琪琳并不接受，反而一脸冷漠的说道：“你们能有我老公一半帅，一半有能力，也不至于，需要靠情敌退出而获胜！！”

　　“两个怂包.....不理你们。”

　　“萌萌，陪我去一趟厕所....”

　　“哦....好的！！”闻言，瑞萌萌急忙起身，跟上琪琳的步伐。

　　离开这会议室。

　　可，琪琳的离开，却让沐玄一阵担忧。

　　心想....

　　自己老婆该不会这一走，就玩失踪吧？？

　　就像那些小说故事一样。

　　小说女主，无法接受自己男人有其他女人。

　　但又很爱男主。

　　最终，只能不辞而别....

　　留下一封信，信中写着我们缘分已经到此，来日方长啥的吧？？

　　例如....

　　极品家丁里面的肖青璇....

　　琪琳该不会也要如此吧？

　　我靠！！

　　不要啊！！

　　老婆....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第332章：意想不到的琪琳！免费阅读。https://xs.23sk.com 