    顾漾并不意外阮梦会说“不原谅”，毕竟这事她能记五年，就不是一句轻飘飘的“对不起”能揭过去的。

    不过她毕竟没做过那些事，没什么愧疚感，揽下黑锅真诚跟阮梦道歉已经足够了。

    顾漾低头泡着茶，想着，不原谅就不原谅叭。

    然而阮梦看着顾漾低头丧气的模样，忍不住想，顾漾能当着长辈的面承认错误并跟她道歉，可见是真心悔过了的。

    而且她现在看起来的确比当初顺眼多了。

    要不就勉为其难原谅她吧？

    “咳咳。”阮彬轻咳两声。

    阮梦抬头，就对上自家哥哥不满的目光。

    显然，阮彬觉得她刚才面对顾漾真诚道歉大喊“不原谅”的行为很失礼。

    阮梦轻哼了声，有些别扭地道：“让我原谅你也不是不行。”

    顾漾那壶茶刚冲泡好，正要斟茶，听到阮梦这话，停下手里动作挑眉看向她，很是配合地问了句：“表妹要怎样才能原谅我？”

    顾沛一直不满地瞪着阮梦，听到顾漾这话，到嘴边那句“谁在乎你原不原谅了”给咽了回去。

    他姐就是太善良了，才这么纵着阮梦。

    顾沛目光落在顾漾面前的紫砂茶壶上，刚想去倒顾漾刚泡好的茶。

    然而这时，三只手先他一步，同时停在了茶壶上方。

    那三只手分别来自顾矜、封玦和阮楚。

    三人互相对视一眼，只稍作停顿，就按先后一一倒了杯茶。

    顾沛反应过来，刚要拿起茶壶倒茶，然而这时，阮老爷子慢悠悠走过来，把茶壶给收走了。

    顾沛抬头看着阮老爷子越走越快的背影，手悬在了半空：“……”

    其他三人轻轻瞥了他一眼，默默品着茶。

    跟顾沛一样无语的还有顾漾。

    不过这会儿她正等着阮梦的回复。

    阮梦心底翻了个白眼，想着顾漾果然跟以前不同了，脸皮都变厚了，谁是她表妹了？

    不过怎样才能原谅顾漾，她也还没想好。

    太难的话，他哥哥又要觉得她咄咄逼人失礼了，但是太容易就原谅她的话，她又不是很甘心。

    忽然，阮梦听到了从顾沛手机里传来的游戏音效，忽然间想到了！

    她拿出手机，打开自己这段时间连肝带氪地玩，关键抽卡时运气还非的那个垃圾游戏，打开了抽卡池，“等你抽出五星级的套装，我就原谅你。”

    虽然游戏又肝又氪又非，但制作是真的精良，尤其是人物的套装，都特别漂亮！

    见顾漾一脸迷惑看着自己，阮梦道：“今天还能免费抽卡一次，要是抽不到五星套装，要氪金才能继续抽。我账号没钱了，氪金抽卡你自己充钱。”

    顾漾眨巴了下眼睛：“抽卡？看运气那种？”

    阮梦：“没错。别怪我没提醒你，这款抽卡游戏可没保底，不存在多少抽一定出五星。比较非的人，一千抽都没出五星。”

    没错，她就是那个非酋。

    但阮梦坚信不是自己非，肯定是账号越氪越非！

    阮梦正期待着看顾漾跟她一样氪金抽卡到抓狂，然而这时，就听顾漾问：“五星套装，是这种吗？”

