 “燕青漪！”

“方渡烈！”

有人不由惊呼出来。

两大首席弟子居然破天荒的在此出现了！内山首席弟子向来神龙见首不见尾，而此时因为姜空竟出动了两个！“不好！姜兄弟有难，我必须要去告诉林凡与窦仲师兄！”

人群中，那个之前与姜空一同执行任务的人离开此地，快速的向着林凡与窦仲两人住处而去。

越来越多的人过来围观了。

两大首席弟子，一个出动就足以让内山沸腾了，何况是两个。

姜空目光落在方飞宇身上很久，然后微微一笑：“找到揍你的人了？”

他皮笑肉不笑的说着，方飞宇顿时羞恼了。

“他娘的，老子说怎么会在道院之中找不到那个人。

后来打听之下才知道是你！今日有我堂兄在此，你个废物就别想站着走出这里！”

方飞宇站在方渡烈的身后，仰着脖子看着姜空，一副小人得志的模样。

姜空讪笑一声，不以为意，转过身欲要离开。

“站住！”

燕青漪突然娇喝道。

那十六个真传弟子一个个也是连忙爬起来跟在她的身后，老老实实的像是一个下人。

这一番模样根本与真传两个字沾不上边。

姜空扭过头看了这个小妖女一眼。

果不其然，这个女人还真的与燕静阳有那么几分相像。

只不过燕静阳身上带着一丝高傲，而燕青漪则是刁蛮。

不过对于他来说，这两种都差不多，没有高下优劣之分。

“你让我站住就站住？

你以为这里是你的燕云国吗？”

姜空理都不理她直接转身继续要离开。

“放肆！”

燕青漪顿时恼羞成怒，在这苍星道院之中居然还有人违抗她的命令！玉手一现一根红绫从其袖口之中激射出来。

红绫上挂满了一根根菱形飞镖，在半空中划出道道清亮的震响声。

姜空转身猛地一挥手，直接用手掌抓住了红绫。

燕青漪露出一个轻蔑的笑容，亦是用手拽住红绫往回拉扯。

不过很快她的笑容定格住了。

那些锋利的飞镖落在姜空的手中直接卡住。

姜空的手就像是磐石一样一动不动，连皮都破不了。

“这就是太阿殿的首席弟子？

太弱了吧。”

他打趣着燕静阳这个妹妹，直接甩手将红绫扔了回去。

燕青漪卷动红绫，此时面色铁青。

“这小子居然接住燕青漪的红绫了！”

“他的手是铁打的吗？

燕青漪的红绫飞镖可是玄阶上品兵器啊！”

周围的人惊呼道。

越大声越让燕青漪感到面上无颜，对于姜空的怨恨更深了一筹。

“你这个登徒子，敢毁我静阳姐姐的招亲大会。

今日你不在这里留下点什么，就不要走了！”

燕青漪手起红绫再次杀去。

红绫上面扑朔着铁器交鸣的声响，飞镖上镀上了一层冰寒的白芒，撕裂虚空疾驰而来。

姜空轻笑一声。

这个丫头是有一点本事，但是还没有冥子那种程度，甚至是连燕静阳都比不了。

他一脚踏地，一块石头震飞起来悬浮在其面前。

面对着来势汹汹的飞镖红绫，姜空直接一拳将石头震碎，紧接着双指捏住碎石不断抛射出去。

石子划过一道道轨迹，击打在那些飞镖之上。

飞镖叮叮当当一阵交响，上面的寒芒全都被震碎开来。

姜空手握红绫一抖，手舞动了两下，整条红绫似长蛇一样摆动着。

巨力通过红绫朝着远方渗透过去。

燕青漪顿时面色一变，亦是渡入真元进红绫之中。

两边力量不断在中间地界掀起浪淘式的摆动，最后红绫终究承受不住巨力直接撕裂开来。

砰砰砰！漫天红布落下，飞镖落了一地。

燕青漪在姜空手中讨不了一点好！这画面深深震撼了围观者。

燕青漪何许人也，这是让人闻风丧胆的太阿殿首席弟子，外号小妖女啊。

就算是姜空击败了十六个真传弟子，都没有现在这样让他们震撼。

他算得上这道院中头一个让小妖女吃瘪的人了。

“这小子，我真想认他做大哥了！”

底下的人议论纷纷，此时全都是露出玩味。

燕青漪一张脸气的是通红。

出生到现在众星捧月般的她就没有受过这等的委屈！“登徒子！我要你的命！”

她发狂了，不顾一切抽出一柄长剑破空而去。

姜空依旧是用大玉天体与之抗衡。

现在已经步入玉光如水的地步，他的身体就是最好的兵器。

剑光猎猎，可再汹涌都无法冲破姜空一尺之内，一上来全都直接被姜空一巴掌拍的粉碎。

有时候刁钻的剑招根本靠近不了他，直接被他轻松地躲避开来，化险为夷。

姜空一只手负在背上，轻描淡写的使出这一击又一击。

燕青漪的面色越发的冰寒，变得阴沉如水。

她都快要抓狂了，一团蒙蒙的水雾此时在她眼珠子中打着转。

“燕小姐，此人给我解决便好！”

轰！另一处地面一声暴响，只见到一道人影急速的冲来，身如闪电。

电光火石之间已经是逼近姜空，并且一拳落下。

拳锋上一团碧光缭绕，此乃地阶上品武学——碧落拳！方渡烈终于出手了。

十大首席弟子实力并不是完全一致的。

就像是小妖女燕青漪差不多在七八名的层次，而方渡烈则是在四五名。

别看差距不大，但是在飞天榜上足有几十个身位的距离。

两人的排名都是靠前的强者，一个身位的差距都是巨大的，更别说几十个了。

方渡烈乃是武宗三重天巅峰的高手，其实力与西冥净土那个冥子差不多。

姜空面对他微微认真了一点，他将第二重天的玉光如水催生到了极致，脚踩蹋星步消失在原地。

面对着碧落拳，他依旧是以单纯的肉身之力与之抗衡争锋。

“这小子还不动用真元呢！以为方渡烈是燕青漪可以比拟的吗？”

“方渡烈可是能够在飞天榜上排的上一百多名的啊！”

四周的人全都是惊呆了。

以肉身撼武学之威，这是蚍蜉撼树啊！然而双拳相遇，两人之间轰出了一拳狂暴的罡风。

巨大的余波朝着四下狂涌，将地面震踏下去了一层。

姜空身形不动如山，依旧是坚挺在了原地。

反观那来势汹汹的方渡烈，此时却是面色大变，他的碧落拳不仅仅被破，更是身形巨颤。

其体内大片气血动荡，与姜空对碰的一拳酥麻无比。

余波轰来，在众人注视之下，方渡烈连退几步，才堪堪卸去余劲，身形摇晃的站在了原地！ 