    陆半城闭着唇，用嗓音冲着许温暖“嗯”了一声。

    许温暖身体轻颤了一下，垂下眼帘，默默地转过头，将脑袋埋在膝盖上，没了动静。

    阳台暖黄色的灯光，静静地洒在她的身上，照的她整个人看起来瘦弱而又可怜。

    陆半城静静地看了许久，才抽回了视线，洗手间里水龙头没关好，发出滴滴答答的声响，一下一下，像是落进了他的心里，让他胸膛里泛起一下一下清晰而又短促的刺痛。

    ……

    顾余生去的地方是边境，大多数时候，都无法带手机。

    他在临走之前，和秦芷爱商量好，不管他有没有时间和她联系，她必须要每天给他汇报他的事情。

    只要他有机会，就会看，有时间，就会回复。

    顾余生第一次能开机时，已经是他离开秦芷爱二十天后了。

    那是一个深夜，同住的战友都已经睡下了，他咬着一根烟，坐在屋外一块石头上，打开了手机。

    叮叮咚咚响了足足十分钟，手机才安静了下来。

    未接短信，有上百条，他却像是看什么总要的文件一般，一条一条认真的看。

    “余生，我今天是被饿醒的，小花生现在越来越能吃了。”

    “余生，我刚刚量腰围，又胖了五厘米，而且最近胸也跟着大了好多，以前的内-衣都穿不下了呢。”

    “余生，我今天去看望爷爷了，爷爷好可爱，给我买了一条手链，他不好意思送给我，让张妈送给我的，还说是中奖中来的，实际上是他专程跑去商场买的，不过这些都是张妈悄悄告诉我的。”

    “余生，我今天去孕检了，结果很好，小花生特别健康，而且B超照片里的她，更清晰了，是个女孩。”这条短信的后面，跟了一条彩信，是她说的照片。

    “余生，暖暖那里出现了点事情，蒋纤纤怀了吴昊的孩子，跟她在商场发生了点争执，流掉了。”

    “余生，小花生今天动了。”

    “余生，我今晚吃的是面条，最近不知怎么回事，总想吃面食。”

    ……

    堆积了二十多天的短信，顾余生一字不漏的认真看下来，已是第二天天亮。

    最后一条短信，是昨晚十点钟，发来的：“余生，晚安，我好想你。”

    顾余生喉咙像是被什么东西哽住了一样，难受的让他整个人愣怔了好一会儿，才将指尖的烟，递到嘴边，狠狠的抽了起来。

    抽了三支烟后，顾余生在心底盘算了一下自己下次开机的时间，然后给秦芷爱回了一条短信：“下周四，晚上八点，我会给你打电话。”

    短信发送成功后，顾余生本想直接关机，回屋睡觉，毕竟上午九点，还有事。

    可想了想，还是有点不放心，又补了两句话：“按时吃饭，有事可以找半城和小王，一个人不要随便出门，小王安排给你的保镖，要时刻带着，不舒服第一时间联系夏医生……”

    越打字越多，心底越放不下，顾余生赶紧收住，敲了一个句号，将短信发送出去。

