    

    在这热闹的鞭炮声中，一支舞狮队从转角处出现，一路在众人的叫好声中来到了甜品小屋门口。

    戴着狮头的人一个纵跳站在了身后那人的腿上，狮头一摇，大红的卷轴从狮子口中落下来。

    开业大吉，生意兴隆。

    “好好好！”

    围观百姓使劲地鼓掌，手都拍红了还在兴奋的大叫着。

    对面茶馆二楼临窗的雅座里，凌齐眼睛紧盯着对面，却是不住地啧啧摇头。

    “安阳县到底是小地方，我可是找了最好的舞狮队，也就这水平了！”

    对面的白禹尘都不想搭理凌齐，目光一直落在对面的楚凡身上，当作没听见凌齐的话。

    这不是废话么，安阳县要能比得上京城，他爹早就升迁了。

    “诶，浩之，我跟你说话你听见没？你别装聋，年纪轻轻的，你耳朵就不好了，我听说顾神医要从北边回来了，要不要我派人帮你留意着，到时候给你治治耳朵？”

    对面的白禹尘终于有了反应：“你有顾神医的消息了？什么时候收到的消息？”

    正得意的凌齐突然想到什么，脸上高兴地神色敛了敛：“就是最近刚收到的。”

    白禹尘还是盯着凌齐。

    “好吧，就是半个月以前，你也知道，我有人进了草原收购毛皮药材的，他们半路碰到过一个古怪的老头，猜测是顾神医，路上跟了他一段时间，顾神医行的方向是离开草原的方向，所以猜测顾神医要从北边回来了，你也听说过，那个老头儿脾气古怪，我的人能跟他同行一段已经是不容易的事了，要是惹了他不高兴，指不定我的人就回不来了，所以能打听到这些消息也是不容易。”

    凌齐瞅着白禹尘没什么多余的神情，想了想又道：“你说这个老头也真是的，一声不吭就去了草原，这天底下那么多人找他，他从来是来无影去无踪的，这人啊，就是跟钱过不去……”

    “回来了就把人往南边引。”白禹尘一句话打断了凌齐的喋喋不休。

    凌齐：“……”他说了这么多难道还不明显吗？

    这老头脾气古怪，行踪不定，又不爱钱，让他引人，恐怕他做不到啊！

    “你不是堂堂凌二少爷，有什么是哪你做不到的！”

    凌齐：“……”还能不能好好聊天，犹记得当年第一次与白禹尘见面时，他就说了这句话“我乃堂堂凌二少，有什么是我做不到的，小子，你只管说来便是！”

    当年装的蒜如今总是被白禹尘拿来堵他的话。

    偏偏他是个要面子的凌二少。

    “好，我肯定把人引过来，浩之，，过两天我就要回去了，薇儿这里……”

    “我妹妹年纪还小，不过我劝你还是早点死心吧，薇儿生性单纯不适合你们锦凌侯府。”

    “浩之，这话说出来，心头不虚吗？”

    白禹尘：“……”

    “楚凡姑娘还只是一介布衣，她又合适深宅后院？”

    白禹尘就蔑着凌齐没说话。

    “浩之，汤是什么味道的，只有自己尝过方知其中滋味，浩之，咱们兄弟那么多年，我的心意从来没变过，也不会改变的。”

