    这份轻蔑和威势让隐藏在黑暗中的精灵们极度愤怒，纷纷骚动起来。好几个人都有动手的欲望。

    这就是格里菲斯想要的结果。虽然他不掌握全部的信息，但是嘉拉迪雅正在被围攻，西迪厄斯已经成了敌人，地上躺着好几具尸体的惨状历历在目。

    这里是执政官的府邸，战斗爆发在这里，迦南一定出现了足以动摇根基的剧变。

    至于为什么，这不是他关心的。格里菲斯必须不惜代价坚持到援军赶到，为此，他毅然决定站出来，吸引所有敌人的注意力。

    他收回断罪，取下背后的坚毅盾牌。来这里的时候他已经意识到情势危机，自然是全副武装。

    面前的敌人无一不是超凡者，但是即便如此，他也会战斗到最后一息。

    格里菲斯驱动米诺斯：

    “米诺斯，准备调动地上的尸体。另外，

    “和我说说你背后的存在。”

    ……

    嘉拉迪雅的眼角已经开始流下潺潺的血泪。她站起身，扶着格里菲斯的肩膀，隐藏在他的身后。猩红的魔眼扫过蠢蠢欲动的袭击者，再次凝聚出让人惊心动魄的幽魂般的火焰。

    “撤退，”黑暗中突然有人发出命令，“时间浪费的够多了，现在离开。”

    西迪厄斯面无表情地看了看躲在宽厚肩膀后面的妹妹，又深深的看了一眼气势汹汹的准骑士，接着瞥了一眼执政官尸体上雷光般的利刃。

    一团虚境之火立刻点燃了那里，将他与自己的圣剑隔离开来。西迪厄斯没有言语，仿佛迈上虚无的台阶一般缓步向前消失在空气中。

    危险的气息一个接着一个消失，他们带走了距离较远的几具尸体，留下了执政官和拉斯的遗骸。花园进入了冰冷的冷寂中。

    嘉拉迪雅捂着流下血泪的眼睛，看看地上冰冷枯朽的尸体，忍不住小声抽泣，接着大哭起来。

    “嘉拉迪雅，我在这里，”格里菲斯俯下身，将颤抖的女孩抱在怀里，柔声安慰道，“我这就去召来迦南的卫队，他们会保护你的。然后，我们会追击这些袭击者，让他们付出代价。”

    “不，不行！”女孩哭的撕心裂肺，但还是非常坚决的按住了他的肩膀，“我是嘉拉迪雅·维兰诺伊，前执政官的长女，现在很可能是维兰诺伊一族的第一顺位继承人。”

    极度的悲伤、愤怒和疯狂已经从她的眼神中消散。嘉拉迪雅一边强行收泪，一边用哽咽沙哑的声音说道：

    “收拾装备和武器，我们快跑。必须立刻去和我妈妈，去和艾维娜·希尔芙女士汇合。”

    我幼稚了……格里菲斯几乎在瞬间反应过来。嘉拉迪雅的危机并没有化解，局势依然凶险。

    迦南的执政官和他的亲族突然陨落，他的长子很可能是主谋，至少也是主要的嫌疑人。迦南的政治力量即将面临巨大的动荡，诸多势力会为了权力的真空展开争夺。这里随时是地上的神国，但是这两天的经历来看并不完美。

    这个局面下，搜查和报复袭击者就已经不是他们俩的事情了。

    前执政官的女儿几乎是立刻反应过来。虽然她在日常中还是少女的单纯心思，但是对政治和权力的本能早已潜移默化地铭刻在心。或者说，家人的惨剧正在让她迅速成长起来。

    谁能得到她，谁就能以继业者的名义对维兰诺伊的势力和财富提出宣称。在事件有一个合理的说法以前，她绝不能被其他势力控制住。

    “无论是谁，只要得到我就一定会拘禁起来，今晚在这里发生了什么全由他们编撰，”嘉拉迪雅拼命抹着脸，但是泪水混合着鲜血无论如何都抹不干净，“格里菲斯，你一定会被杀的。

    “只要稳住了局势，他们就会想方设法让我诞下子嗣，维兰诺伊的力量和姓氏会再次传承。

    “快点，其他力量很快会发现这里的异样，在他们赶到以前收拾装备，然后我们向西面跑！”

    格里菲斯立刻起身。他正要离开，眼角的余光瞥见了插在执政官身上的长剑。这把光辉的利剑如同凝结的雷电，剑刃像融雪浸润一般，夺目的冰蓝色锋芒让人无法挪开视线。

    “把含光带上，”嘉拉迪雅也注意到了利刃，“这是一把强大的圣剑，虽然不能解除和西迪厄斯的灵魂绑定无法使用许多能力，但是作为武器也很锋利。”

    格里菲斯小心的将长剑从执政官身上抽出，同时发现执政官有些面熟。他的容貌枯朽的仿佛干尸，但是隐隐还能看出曾经的样子。

    他是，艾斯塔斯？昨晚有过一面之缘的精灵，想不到再次见面已经成了这个样子。等一下，难道他事先知道什么才来寻找我？预言还是阴谋？昨晚，我现实在神殿外感知到了奇怪的气息，然后他就出现了，这一定不是巧合。

    执政官知道我的名字，为什么要对我隐瞒他的身份？他和我的对话有什么用意？

    就在格里菲斯思考的时候，嘉拉迪雅来到身边，为几乎认不出模样的亲人合上无法瞑目的双眼，咬着牙准备取下一些饰品和装备。

    就在这时，执政官的尸体突然破碎，化作飞灰随风而去，甚至连非凡特性的结晶都没有留下。

    这一幕几乎将嘉拉迪雅又一次击垮。

    ……

    他们收集了一些宝石、马匹、武器和衣服。嘉拉迪雅用最快的速度换上便于行动的猎装和轻甲，带上弓箭和战刃。格里菲斯还在客厅里找到了一把银光闪闪的骑枪。

    他没有很多时间搜查这里，匆匆拿了些武器和食物就牵着马在花园里等她。

    “我们向着西面跑，进入森林以后翻山离开，”格里菲斯问道，“我们有多少时间？”

    他粗略查看了地图，构思了逃亡的路线。大道和边境要塞是必须避开的，直到和希尔芙女士汇合以前，迦南的官方都不能够信任。

    “爸爸和其他人的灵能消失以后，星云圣殿会在半小时到一小时内出现混乱，各方势力会察觉，”嘉拉迪雅说道，“如果有人要抓捕我，那么他们会首先动用附近的手下展开搜查和拖延，直到超凡者们赶到。”

    嘉拉迪雅已经擦掉了脸上的血迹，但是精神非常萎靡，而且灵能有些混乱。

    “我刚才，使用了魔眼的新能力，遭到了一些反噬，”她轻声说道，“需要一两天时间来恢复。”

    也就是说一旦遭遇敌对的超凡者，我们俩是无法反抗的。格里菲斯收起念头，带着她往城外的森林全力奔驰。

    他们带着六匹马，不断换乘来保持速度，从僻静的小路行动。

    两个小时后，他们的前方就出现了一支巡逻的精灵部队。他们装备精良，由一名施法者和游侠带领着二十名的半精灵士兵分散在两条小路的交叉口。军马拴在一旁的树干上，看起来正在休息。

    迦南虽然没有城门，但是在靠近森林和郊外的地方也会建造一些瞭望塔和哨所，作为部队巡视的据点。

    “消灭或者驱散他们，”格里菲斯将骑枪靠在肩甲上，“他们没有结成阵型也没有骑马，不堪一击。”

    “等等，我先问问情况，”嘉拉迪雅急忙阻止他，“他们是我的同胞，如果是普通的巡逻小队就和平通过。”

    “他们会向上级报告，暴露我们的踪迹，”格里菲斯摇头说道，“至少要干扰他们的联络。”

    嘉拉迪雅点点头，取出魔杖吟唱起来。很快，格里菲斯发现耳边充斥着怪异的嗡嗡回响，回音水晶也失去了作用。

    巡逻部队发现了从市区方向策马而来的两人。带队的游侠首先注意到了执政官的女儿，态度平和地上来询问：

    “晚上好，维兰诺伊小姐，请问你在这个时候带着随从准备去哪？”

    “我去森林举行一些仪式，”嘉拉迪雅说道，“让我们过去。”

    “兽人那边出现了异动，我们接到命令要防备小股间谍潜入，”精灵游侠军官恭敬答道，“请稍等，我们需要报告一下。”

    格里菲斯缓缓将骑枪放下，默不作声地扫过面前的小队。游侠军官毫无敌意地看着他们，他的施法者同事正在用回音水晶与上级联系，但是看起来并不成功，满脸困惑的捣鼓着。

    半精灵士兵们有一些灵能波纹的迹象，但是并不强大，应该都不是序列8的正式非凡者。但是他们也披挂漂亮的银盔银甲，手持长枪和弓箭。附近树下拴着的军马正在悠闲地吃着马料。

    等了片刻，嘉拉迪雅对带队的游侠问道：“看起来你们的联络有点问题，我没有等待你们的义务，告辞了。”

    游侠军官看了她一眼，脸上没有任何表情和波澜。他点点头向后退了两步，对着半精灵们抬手一挥：

    “杀了人类。”

    话音刚落，格里菲斯已经挺枪纵马冲了过来，一枪刺倒急速躲避的游侠军官，顺手拔出一支马鞍边的投枪向着正在准备魔咒的施法者掷去。

    “呯！”投枪撞碎了护盾，浅浅的刺伤了施法者的胳膊。嘉拉迪雅在马上弯弓一箭，射穿了他的咽喉。

    四周的半精灵却没有一点惊恐和叫喊。他们原本是零零散散的分散在道路两边，一转眼就已经聚拢，冰冷而沉默地包围上来。

    五名反应最快的半精灵士兵抓起投枪就要展开一轮齐射。但是甲骑兵比他们快的多，不等投枪脱手就已经冲过来把他们撞的七零八落。六名手持长枪的士兵立刻围了上来。他们头戴插着明黄色和鲜红色羽毛的银盔，手持三米破甲枪，左臂上还挂着防箭小盾，不叫不喊，面对气势汹汹的甲骑兵肩并肩展开围攻。

    真是精兵，而且早有准备！

    格里菲斯抽出投枪对着一个枪兵掷去。投枪刚刚出手，他就拔出断罪，对着聚拢的士兵扣动扳机。

