    玄元道人的登顶之路并不容易。

    在他之前，太玄门都没有出现过先天五灵体。这就是说，门派之中，没有人能够指点他的修炼。

    功法方面还好，有太玄老祖留下的《太玄万法金章》，任何属性的修仙者都可以修行。

    神通方面，就只能自己摸石头过河了, 没有任何的参考。

    晋升元婴之时，需要在道种中刻入神通，作为元婴之后的本命神通，借助这门神通，完成元婴第二变，法力变。

    法力变的本质, 是以一神通为根基, 法力相互变化, 相互运转，衍生无穷变化，将法力的品质提升到另外一个层次。

    玄元道人自然不甘心修炼一门单一属性的神通，他要修炼，便是修炼五行神通。

    很难想象，一个金丹修士，是怎么把五系神通结合在一起，创造出五行神通的。

    其中的困难，只有经历过的人才知道。

    玄元道人最大的执念，便是能够将五行之道发扬光大，为五行之道洗白，告诉所有人：五行之道不是废材。

    “父亲，您说的这些，我们都懂。但是，五行之道和五行杂灵根恐怕有些差别吧？”

    白石真君很想劝玄元道人, 让他冷静一点，不要那么激动。

    他不知道, 白石真君现在的状态，就和科技世界的科学家一样。玄元道人搞研究，搞得快要走火入魔了。

    忽然，玄元道人转头看向韩严法，眼中尽是疯狂之色。

    看到这样的玄元道人，韩严法有些不好的预感。

    “所以，我才需要一个人来帮助我，帮助我完善《五行浑天诀》。”

    玄元道人兴奋的道。

    白石真君注意到玄元道人的不对劲，挡在韩严法面前，不让韩严法发表意见。

    “父亲，就算如此，你找任何一个人都可以。修仙界中，五行杂灵根的修士多的是，又何必要找严法呢？”

    听玄元道人的说法，是让韩严法当实验品！

    让韩严法来修炼一门根本就不完善的功法，哪怕是一具分身，也太危险了。

    修仙功法不是凭空出现的，都是人为创造的。

    在修仙刚刚出现时，修仙者们为了探索修炼之道，经常拿自己做实验。修仙实验可不好做, 被功法反噬是常有的事情。

    这个过程中，无数的修仙者死在这个过程中，不知道流了多少血，修仙之路才变成一条康庄大道。

    直到现在的时代，为了创造新的神通，创造修炼功法，一些宗门依然在做这种实验。

    苍穹圣地、真空圣地在无极大世界建立了许多的修仙实验室，他们抓到魔修、邪修和得罪了过他们的修仙者后，就把他们关到修仙实验室，逼迫他们修炼各种功法，以获取各种数据，更好的完善功法。

    太玄门也在做同样的事，只不过，太玄门的实验品都是战争俘虏。

    这两种情形，不管成功与否，为了防止功法外泄，修仙实验的实验品都是活不下来，必须要处死的。

    玄元道人瞪了白石真君一眼：

    “你当《五行浑天诀》是什么，随便一个人就能修炼吗？我身为太上长老，也不能随意的收弟子。

    “我为了创造这门功法，已经花了八千年，直到看到望乡台上的三个先天道文，领悟到一些天地的玄妙，方才补全了最后一部分理论。”

    谷鹤

    “再说了，严法的分身不是普通的五行灵根。他的灵根，五行均衡，对五行灵气的亲和程度一模一样。这样的五行灵根，才是助我完善《五行浑天诀》的最好灵根。”

    大殿一片安静，白石真君说不出话了。

    玄元道人花了八千年时间，去创造五行杂灵根修炼的功法。他耗费的心血，耗费的精力，可想而知。

    这样的心血，这样的精力，不容辜负。

    帮不帮？帮！

    韩严法想都不想，作出了选择，他也从来没有犹豫过。

    一具分身而已，没了就没了，分身的作用，就是用来趟雷的。一气化三清的分身虽然玄妙，但还是分身。

    等他把奇门遁甲给融会贯通，一把灵豆撒出去，遍地都是分身。

    有什么好纠结的。

    “师祖，请传弟子功法吧！”

    原本在躺尸的分身，瞬间就站了起来，开口说道。

    白石真君本来就动摇了，现在玄元道人和韩严法都不反对，他也不再说什么。

    “明智的选择。”

    见韩严法同意了，玄元道人很是高兴。

    “你们不要看五行杂灵根修炼慢，那是没有合适的功法修炼。如果有一种新的异灵根出现，在修炼功法没有出现前，异灵根也是废材。”

    “你们的境界都太低了，等你们修炼到了化神境，你们就知道。要想修炼成仙，必须补全五行。成仙，是得道，是圆满，怎么能够允许缺陷？”

    他在高兴之下，把化神境的修炼方向都说了出来。

    “是！”

    白石真君和韩严法虽然不是很明白，却也只能点头称是。

    而在外界，韩严法练功走火入魔并变成五行杂灵根的消息事情已经传遍了太玄门，门中长老、弟子、仆人无一不知，无一不知。

    有的人感叹，有人的担忧，有的人幸灾乐祸，当然，没有人敢冒头。

    就算韩严法成了五行杂灵根，他依然是执法堂大师兄，他依然是白石真君弟子，依然是金丹期的老祖。

    除此之外，多宝真人、柳沐灵、曾帅等亲传弟子都和韩严法很亲近，慕容雪、汪锋更是韩严法一手带出来的。

    外门十万弟子，绝大多数都受过韩严法的恩惠和庇护。

    这样一个人，就是变成手无缚鸡之力的普通人，也没有人敢嘲笑。要幸灾乐祸，也只能在心里，憋死都不敢表现出来。

    一旦表现出来，得罪的不止是韩严法，还有门派中绝大多数的弟子。

    “各位，大师兄出了事，我们绝对不能袖手旁观。我们要尽全力，帮助大师兄！”

    “不错！我们执法堂会派出更多人手，巡视本门。谁敢妄议大师兄，在背后说大师兄坏话的，通通抓入执法堂。”

    “我们凑一凑灵石，去太虚门买四枚九转造化丹回来。五行杂灵根又怎样，我们多的是灵石！”

    在消失得到证实后，多宝真人等亲传弟子，汪锋等执法弟子迅速到正气峰遗址集合，商着怎么帮助韩严法渡过难关。

