    江尘深吸一口气，提起断剑，一剑斩出！

    一道黑色魔音波如同波澜，四散而开！

    呜呜呜——

    催命魔音顿时响起，扰乱心神！

    断剑在东，魔音在西。

    剑势十分凌厉，魔音也异常凄厉！

    “成功了！”

    江尘面色大喜，手中长剑一抖，收了回来。

    “只是第一步有所小成而已！”

    剑魔魂眼神颇为赞扬，沉声道：“对了，回去不要忘记，去寻找一口好剑。”

    江尘看着手中的断剑，说道：“这口剑不堪大用了吗？”

    “毕竟是断了！”

    剑魔魂顿了一顿，接着说道：“当世的兵器，共分为日月星三阶，每一阶又分为九品。”

    “以你现在的修为，须得寻找一口星阶宝剑才行！”

    江尘将这件事情记在心上，退出剑魔的魂空间。

    他回到那间小屋子，忽听玄空戒指中传来一阵吱吱呀呀的声音。

    “咦，小雪兽！”

    江尘这才意识到，自己将狂苍关在纳戒中，一路杀伐征战，可差点忘记他的存在。

    杀气运转，玄空戒指中精光一闪。

    一个圆滚滚、毛茸茸的雪白小兽顿时出现在眼前。

    “我……我饿……”

    小雪兽可怜巴巴的望着江尘。

    江尘哈哈一笑，摸了摸狂苍的小脑袋：“放心，我这就带你去吃个饱！”

    说着，他带着小雪兽出门，前往玄北军中。

    将士们见到江尘到来，都是十分欢喜，热情招待，大设宴席。

    狂苍在众人的抚摸中，终于吃的肚皮浑圆。

    “江尘，你明日便要上路吗？”

    酒足饭饱后，孙奇面带忧色，问了一句。

    “是！这次必须走了！”

    “我父亲虽然不在了，但家人和府邸还在帝都，我必须回去看看！”

    江尘点了点头，眼神深邃，望向远处夜空。

    他心中还有一句话没说出口，那就是：“我父亲是被冤枉的，我一定要回帝都，给他老人家平反！”

    ……

    次日清晨，江尘打点好行囊，带着狂苍出城。

    玄北城只是一个非常小的地方，要去帝都，必须先去天罗城，在那里才能搭乘飞行魔兽。

    狂苍从小生活在天莲山中，对外间的一切都感到好奇，总是东问西问。

    走出半里路后，只见前面的一处山坡下，列着一支千人军队。

    为首的赤甲军官手提长刀，坐下白玉狮子马，威风凛凛。

    “叛贼江尘，速来受死！”

    那赤甲军官刀指江尘，扬声喝道。

    “叛贼是什么意思？”

    狂苍环视四周，好奇的问道。

    “别说话，要战斗了。”

    江尘轻轻的拍了拍他的小脑袋，示意他不要多话。

    “你是谁的部下？”

    随后，江尘也不生气，反而淡笑询问。

    “总之不是你的部下！”

    赤甲军官冷笑一声，挥动手臂，身后的千余名军士齐声喝。

    “叛贼江尘，速来受死！”

    小雪兽见到这场面，顿时腿软，战战兢兢的说道：“大人，咱们还是逃吧，好多人啊……”

    江尘不但没有逃，反而向前迈出一步。

    “要杀我，你配么？”

    他双手负背，气势隐隐升腾，面对上千军士，夷然不惧。

    “江尘，你找死！”

    赤甲军官大怒，长刀一挥，势挟风雷，向江尘劈来。

    江尘依然没有动。

    小小的破甲境七百杀，还不足以让他动手！

    但是，江尘的龙杀天赋，却自然而然的生出反应！

    轰！

    一抹淡淡的血气笼罩全身。

    凌厉的杀气犹如跳跃的龙形，围绕着江尘的全身上下飞舞。

    “摧城境！”

    赤甲军官大吃一惊，从马上倒撞下来。

    “你是炎明的手下？”

    江尘眼神冰冷，紧紧盯着赤甲军官。

    “我……我……”

    赤甲军官确实是炎明皇子的手下，而且他对江尘的大名也略有所耳闻。

    玄北冰堡大战的消息是机密，并没有外传，他也不知道。

    这赤甲军官只是传闻中听说，江尘是破甲境六百杀。

    哪知相见之时，江尘的实力竟然已经跃升到摧城境！

    这和送羊入虎口，根本没有分别！

    赤甲军官全身发抖，握刀的手抖得尤其厉害。

    “真是废物！”

    一名银甲将领看不下去，踏上一步，厉声喝道：“兄弟们，为三皇子殿下报仇雪恨的机会来了！”

    他身后数千名齐声呐喊，刀剑齐鸣，杀气冲天。

    转瞬之间，千人列成大阵，将江尘包围其中！

    “自家兄弟，我本不想动手的……”

    江尘眉头微皱，心中已经有些烦躁。

    “住手！”

    正在此时，忽听山岳般的声音从极远处传来。

    众人愕然回首。

    远处蹄声如雷，十万玄北军呼啸而至。

    “江尘大将军控制住了兽潮，使玄北城免受冰川兽族的侵扰。”

    “谁敢对江尘将军无礼，休怪我们十万玄北军刀下无情！”

    孙奇和赵正率领十万大军，笔直冲向那赤甲军官带领的千人军队。

    大地震动！

    烟尘如龙！

    “啊？”

    银甲将领满脸呆滞，低喃道：“江尘抵挡了兽潮？”

    “我等，我等只是听说三皇子被其杀害，并未听到这消息……”

    “别废话了！快跑！”

    赤甲军官大骇，兵器也不要了，抱头鼠窜。

    区区千人军队，如何能跟十万大军抗衡？

    但，为时已晚！

    一阵惊雷般的马蹄声中，玄北军的第一轮冲锋已然完成。

    那千人队早已被彻底冲散！

    好在玄北军志不在杀伤人命，否则仅是这一轮冲击，那千人队便要全军覆没。

    轰隆隆的蹄声中，赤甲军官和他的千人队双手抱头，蹲在玄北军中间。

    十万玄北军绕着那支千人队不停转圈，震得他们心跳如雷。

    “听好了，在玄北军的地界上，任何人要对江尘将军不敬，那就是找死！”

    孙奇挥刀指天，厉声喝道。

    “我们知道了！”

    赤甲军官双手抱头，羞惭无地。

    “我说一句，你们跟着说一句，学不会的，不准离开！”

    赵正眯起眼睛，高声喝道。

    “是！”

    千人队面红耳赤，但人在屋檐下，不得不低头。

    玄北军见他们如此狼狈，均是轰然大笑。

    “炎明没人性！江尘大英雄！”

    赵正字正腔圆，领着那千人队喊着口号。

