    第712章贼（2）

    “瘦子，人家说知道一二就行了，你非得知道三，你知道的太多了，也是给我杀你的理由？”小木阴阳怪气的说道。

    “那我不问了。你什么时候放了我？”瘦子问道。

    “哦，贪心不足蛇吞象噢！”小木道。

    “什么意思？”瘦子问。

    “你现在不但是入室抢劫的小贼，还是入室耍流氓的流氓,流氓！你懂得流氓是什么意思？足以让你身败名裂！所以你最好说实话，我视情节轻重给你定罪！”小木道。

    “罗义老婆，你得罪梁家对你家罗义没有好处。”瘦子道。

    “我家罗义不在乎！但你现在得罪我了，恐怕更没有好处。我建议你说实话，不然······”“嘣”的一声，小木手里出现一根棒子,就像打地鼠似的打在瘦子的脑袋上。

    顿时，瘦子眼前飞出来几万颗小星星。

    过了好一会儿,他才略微清醒过来一点,忍不住有气无力地叫道：“死丫头片子，你下手也太狠了吧？”

    “我和你客气啥？你说不说？不说我叫人了？”小木叫道。

    “你快叫人！”瘦子叫道。

    “喊人进来，我就说你耍流氓，我还是军人家属，恐怕你家老板再想维护你，你也得蹲个二十年，顺便身败名裂，老婆离婚改嫁，孩子叫别人爸！也不知道你这副忠心值不值？”说着，小木伸手就把自己头发抓乱，完后又要脱外套。

    “等一下！小姑奶奶你等一下！咱们能不能打个商量？我知道我不应该进来，我就是自己发贱，我错了，你饶了我吧？”瘦子叫道。

    “我凭什么饶了你？你可是来祸害我的,我饶了你，不成了你同伙了？那不行，你必须伏法,我才能正名。”小木道。

    “你那样干，岂不是也坏了你的名声？”瘦子继续游说。

    “我不在乎名声，反正我是受害者，我又不挨枪子、进监狱。”小木满不在乎的说道。

    “乡下丫头居然不要脸？”瘦子说完，脑袋顶上又挨了一记。

    “我就爱玩打地鼠的游戏，只要你脑袋结实。实在手下没准，一不小心打死了，银月会消灭一切痕迹，你应该看的明白。”小木道。

    瘦子气死了，无奈有点投降的架势。他可以死，但不能当流氓，这是瘦子的底线。小木看的明白。

    “嘣”一声，脑袋上又是一记，“我很没耐心的，我再发给你三数，你赶紧想明白，我查到三，你要仍然死不改悔、拒不交代、意图顽抗，我就喊人了，你这流氓是当定了！没有翻案可能了。”小木道。

    “你不能这样！”瘦子再一次叫道。

    “三！”小木喝了一声。

    瘦子吃惊地望着小木问：“一二怎么没有？”

    “我倒数不行啊？”接着小木就站起来，直接把外面穿的小棉袄脱下来，撕碎，然后扔地上，小脚一踹，大叫道：“来人啊！”

    “我说我说！你别吵！你别吵！求你了小姑奶奶！”瘦子带着哭腔祈求道。

    “早这样配合多好。”小木道，“说吧，记得别说假话，大家都不是傻瓜。”

    “姑奶奶我说，你放心，我答应就不会说假话，只是你能不能不出卖我？”瘦子问道。

    “看情况，别和我讨价还价。”小木道。小木看出来这家伙是个硬骨头，用生死威胁他没用，但是名声这东西，他输不起。在平衡得失之后，他会做出明智的选择的。

    “其实，今天我们到了派出所就回去了，你也知道梁家是什么人，也没犯法，自然很快就离开派出所了。回去的路上，我和梁飞对你家孩子失踪很奇怪，在门外俺们明明听见孩子的笑声，为什么进屋之后就没了呢？每个屋子、院子，树底下都看了，就是没找到孩子。所以，回去的路上，梁飞就让我来查查你家孩子到底去哪了？你能告诉我吗？”瘦子说道。

    “滚！继续说，别冒出来废话。”小木道。

    “梁飞让我来监视你家，主要是监视你。”瘦子终于说了句有用的。

    “监视我什么？为什么要监视我？”小木问。

    “监视你的行、动、坐、卧，你的一切。”瘦子小心地看了眼小木，说道。

    “你是说这死胖子还有贼心？”小木问。

    “我没说，他只是让我监视你，我又不能问太多。”瘦子道。

    “死老太没说啥？”小木问。

    “死老太？”瘦子没反应过来，反问了一句。

    “对，死老太说啥了？”小木厉声问。

    “死老太怀疑你家的孩子真的那么好？她还问了你会治病的事儿是不是真的？”瘦子道。

    “还说什么？”小木提着瘦子的头发问。

    “还说实在要想找你家孩子帮忙，可以拿你家罗义的前途交换，不怕你家罗义不答应，用不着这么费劲的求人。”瘦子道。

    “还说什么？别数牙膏的，不挤不出。”小木道。

    “还说，之所以你家不愿意，是因为交换的条件不足以诱惑。”瘦子道。

    “死老太心眼还挺多。你经常在梁家走动？”小木问。

    “你问这个干嘛？”瘦子道。

    “你叫啥名字？”小木又问，“回答我的问题，不是你问我，信不信我揍你？”“嘣！”又一记，气的瘦子差点没哭了。

    “我叫常向楠，是经常去梁家。”瘦子哭唧唧答道。

    “鞥，不错。”小木道，“最近罗日暖有什么动作？”

    “罗日暖最近没啥啊？”瘦子道，似乎在思考。

    “仔细想好了再说。”小木道。

    “听说最近二部的一位副主任的二老婆经常过去找她，一说话就是半天，她们关系挺好的，至于其他的我就不知道了。我一个外人，盯着人家年轻小媳妇也不好。”瘦子道。

    “还有什么没交代的赶紧交代，不然我还揍你！说的不满意，我还会让你身败名裂。”小木很光棍的说道。

    “小姑奶奶，关于你的事儿我都说了，要我说什么没交代的话，就是我觉得梁飞对你有点那个，我原来还替你担心呢，现在看你这泼妇样，我替他担心。”瘦子道。

    “对我哪个？”小木问。

    “我看他对你有意思，你小心点。他可是肉馅掉进灰堆里，吹不得、打不得。”瘦子说到这，表情十分纠结。

    “臭不要脸的！”小木骂了一句，站起身来就走。

    “哎？你怎么说话不算话？怎么还不放了我？”瘦子叫道。

    “闭嘴，我什么时候说放了你了？”

    (本章完)

