    第103章宝贝，你在扮猪吃虎吗？

    “纹身好疼。”沈荞西摸上那个地方，机器刺入皮肉的痛感真实刻在她腿上一样：“我不纹，你硬把我拖走，还用绳子绑我。”

    穆尧捡她一根头发在指尖绕着圈：“还有呢？”

    “还有……当时很混乱来着，我只记得很疼……”

    脑子里只剩下一团白雾，沈荞西说想不起来了。

    穆尧轻轻拍她的肩，声音抚慰她：“梦都是相反的，我不会那样对你。”

    沈荞西眼神存疑般打量他眼睛，指尖拨弄他比女生长卷的睫毛：“是吗？为什么我觉得你很有发展成病娇的潜质呢？”

    “嗯？”沈荞西捏他的脸，半笑着问：“宝贝，你该不会是在扮猪吃老虎吧？”

    穆尧喉咙发紧，俊美的面容浸含委屈，可怜的目光将身上的人吃的一根骨头都不剩。

    “姐姐。”他软软的喊她。

    “每次用不用力都是你要求的，你觉得我会伤害你吗？”

    他恰到好处的低下眼睛。

    “我小时候也经常做梦，梦里没有谩骂，没有暴力，所有人都很关心我，第二天却在梦里被他打醒。”

    他说梦从来都是相反的，每次给他虚无的希望，却又更深地拖进绝望的深渊，看不到光。

    穆尧带着沈荞西的手放在他后背的伤疤上。

    “这些都是梦里没有的东西。”

    沈荞西心尖一酸，轻易被他楚楚可怜的神情骗了去。

    她家小可怜蛋被梦伤得这么深。

    “宝贝对不起，我开玩笑的。”沈荞西细指插入他指缝，十指紧紧相扣。

    “以后姐姐在，谁也不能欺负你。”

    密密麻麻的吻留在穆尧脸上，是疼惜，是宠爱。

    穆尧开心弯起的唇，被她深深吻住。

    *

    沈鱼回来后已经住进了宿舍，沈荞西彻底自由不用再去代课了。

    将自己埋在被子里，乌龟一样懒洋洋的让四肢从壳子里伸出来。

    触碰到阻碍，迅速缩了回去。

    头从被子里钻出来，眨巴眨巴一双还未清醒的眼睛。

    “穆尧，早上不是有课？你怎么没去？”

    穆尧贪念她的体温。

    “不想去。”

    小畜生今天不想去上课，被子下的手勾住她，小心的挠她掌心。

    在撒娇。

    在笑。

    嗷，美颜暴击！

    沈荞西心脏一下咕噜咕噜冒着粉色泡泡，恨不得将他裹进被子里一起滚床单。

    但是——

    “最近专家要进校进行评估了，你翘课要被扣分的，乖乖，快去。”

    沈荞西紧哄慢哄，最后把自己搭进去才将穆尧哄下床去上课。

    —

    白色的保时捷停在新闻系大楼附近停车位上。

    “宝贝，到了。”沈荞西拉下脸上的墨镜，那张铺了层淡妆的脸蛋美颜夺目，笑起来要人命：“下课姐姐来接你。”

    “嗯。”

    穆尧伸手拿上后位的包，解开安全带，领口落下一道力被往前拉。

    沈荞西红唇印在他薄厚适中的唇上，留下一痕淡红。

    她满意笑笑，替他整理完皱乱的衣服后手自然而然落在他腿上，碾磨，占尽便宜才放人。

    “去吧。”

    穆尧下车后，沈荞西也下了车，目送他进楼。

    “姐！”

    ?  ?★

    ?      滴滴滴，昨天的中奖名单出炉啦～

    ?      【努力去见、是红豆吖、咩～】这三位宝可以进群领奖～

    ?      ★

    ?      下面是今天的有奖回答。

    ?      【问】谢曲风去纹身书时拿了穆尧一本书，书名是啥

    ?      【依旧是前三名有奖，166书币，不过阅读时长要满30分钟了啦～懂der】

    ?      ★★★

    ?      章节打卡活动.

    ?      【每天最新章节打卡(就是每天最后一章节，作话会提示，一人一次，小号占俩只算一）

    ?      第8/22/38/56的宝可以带截图进群领奖，找咱(醉清风）小仙女领52书币】

    ?      群号依旧在置顶第一条。

    ?      ★

    ?      还有一章

    ?  

    ????  

    (本章完)

