    动漫中，小智等人行进的路线就仿佛安全区一般，如果跟着他们一起旅行，前期很难会遭遇到像样的危险。

    但……脱离主角小队的行进路线，整个世界一下变得真实了许多。

    “啧，你们竟然会找到我头上，难道不知道本大爷的名头吗？”

    第一次被打劫，林浅的感觉也是颇为有趣，故意像动漫中一些不知死活的路人角色一般尝试挑衅。

    “呵呵，我们当然知道你这只奇鲁莉安很强。”

    领头的男人警惕的看了奇鲁莉安一眼，然后取下腰间的精灵球。

    “去吧！摩鲁蛾！”

    “你们也是！把宝可梦都放出来！”

    “好的老大！去吧毛球！”

    “派拉斯特！”

    “凯罗斯！”

    “阿利多斯！”

    竟然还有一只阿利多斯？

    林浅有些诧异的看了一眼那只阿利多斯，如果他没记错的话，这只应该不是关都地区的宝可梦？

    “啧啧，你们这些家伙，还真是有备而来啊。”

    一代宝可梦当中，能对超能系克制的宝可梦很少，而幽灵系和恶系宝可梦，也不是这些火箭队杂兵能拥有的。

    所以，对付超能系的奇鲁莉安，虫系就成了他们的首选。

    “哼，要不是为了调集这些拥有虫系宝可梦的下属，怎么可能让你这小子逍遥这么久！”

    林浅脸上的笑容微微一滞。

    看样子，这些火箭队盯上自己，恐怕不是一天两天了。

    “奇鲁……”

    “不怪你，或许这些家伙也只是偶然得到关于我们的消息才找上门来，未必直接对我们释放过恶意。”

    奇鲁莉安的感知很敏锐，但却不是无敌的。

    它不可能无时无刻探查周围所有人的内心，只是会在感知到恶意的时候探查一二。

    安抚了奇鲁莉安一番之后，林浅扫了一眼周围的几只宝可梦，脸上露出了嘲讽的笑容。

    “连毛球这种等级的宝可梦都派出来了，你们几个的本事也就是那样罢了。”

    “你这家伙！”

    “臭小鬼！”

    领头的男人和带着毛球的火箭队队员脸上都有些挂不住了。

    瞪了一眼那个使用毛球的训练家一眼，领头的男人直接下令攻击。

    “给我上！注意尽量别把那只奇鲁莉安弄的太惨！”

    “奇鲁莉安，这次可以下手重一点哦！”

    林浅撇了撇嘴，然后揉了揉奇鲁莉安的小脑袋。

    “奇鲁！”

    奇鲁莉安眼中闪过一抹亮光，随后……

    庞大的念力瞬间爆发！

    只是瞬间，正准备攻击的五只宝可梦全部扑gai！

    五个火箭队一时间都愣在了原地。

    “控制住那些家伙，别让他们再放出宝可梦了。”

    “奇鲁！”

    奇鲁莉安点了点头，然后发动催眠术。

    眨眼间，五个火箭队便被成功催眠。

    奇鲁莉安的催眠术，连班吉拉斯都不一定扛得住，更别说这些普通人了。

    “火箭队……这些家伙还真是富裕啊！”

    从五个火箭队身上搜出来足足数万联盟币，林浅一脸感叹的收起钱，然后又把那五只重伤的宝可梦收进精灵球。

    顺带一提，这些看起来实力不强的火箭队杂兵，身上都带着两到三个精灵球。

    也就是说，他们每个人至少有两只宝可梦，而且不像是小智那样随便收服的，应该都培育了一段时间。

    “动画主世界……果然，副本世界和主世界存在着明显的差距。”

    五人刚刚放出的那几只宝可梦，很多都达到了资深级，为首的那只摩鲁蛾甚至有着接近精英级的实力。

    然而，这种实力的家伙，在火箭队却只是一个小队长而已。

    “干部的实力又该达到什么地步？副本世界的馆主级？还是……更强？”

    林浅说的并非原著中那几位将军，而是地位更低一些的基层干部。

    这种程度的干部，虽然在动漫中出现的不多，但却是火箭队的真正骨干，撑起一个组织的真正骨血。

    “不知道会不会惊动那些真正可怕的家伙。”

    事已至此，林浅也只能期望动漫中的火箭队能像套路小说里面一样，发现中意的目标之后只会上报一层，然后……基层失手来高一层的小干部，小干部失手再由更高一级的中级干部出手。

    疯狂给主角刷经验。

    这种制度看起来很蠢，但却是对人力的最大程度节省。

    轻轻叹了口气，林浅侧头看了一眼奇鲁莉安，然后轻声说到：“看样子没时间让我们慢慢成长了。”

    “奇鲁。”

    奇鲁莉安轻轻点了点头，眼中满是严肃之色。

    其实……

    她也觉得训练家对于自己太过溺爱了。

    宝可梦，就是要在不断的战斗与受伤当中成长。

    她其实也不想成长为温室中的花朵。

    “嘛，先带着这些家伙回刚刚的城市一趟吧，把这些做坏事的家伙交给君莎小姐来处理好了，说不准还有奖金可以领呢！”

    “奇鲁……”

    奇鲁莉安撇了撇嘴，最后还是用念力拖着五个火箭队，向着刚刚离开的城市走去。

    一人一宝可梦拖着五个大活人在街上走来走去还是很显眼的，一开始林浅还没注意到这一点，但当他想到的时候，再想遮挡面容就已经来不及了。

    而且，身旁的蓝发奇鲁莉安比他更加显眼。

    很快，君莎小姐闻讯赶来。

    跟林浅了解了一下情况之后，君莎小姐狠狠夸奖了林浅一番，然后还给了他一个见义勇为勋章，然后……

    就没有然后了。

    木得奖金，只有勋章和口头嘉奖。

    “啧，你们这样做，真不怕贫穷的训练家跑去加入火箭队吗……”

    告别君莎小姐之后，林浅私下不由暗自吐槽。

    实际上……混不下去的训练家加入火箭队，其实并不算少见。

    “走吧奇鲁莉安，接下来要找一些比较危险的路径了。”

    战斗可以帮助奇鲁莉安快速融合体内的力量，林浅早就知道这一点，但却因为舍不得自家宝贝精灵去苦战，而选择让她慢慢融合。

    不过……

    奇鲁莉安，可不是宠物啊……

    “现在醒悟，还不算晚吧？”

    另一边，君莎小姐看着被林浅丢下的五个火箭队队员，一时间也是有些头疼。

    “君莎小姐怎么会在这里？这些人是？”

    “是佐伊馆主啊，这些家伙是被训练家抓住的火箭队队员，我正犯愁怎么把他们带回警局。”

    “这样啊，那我来帮你一把好了。”

    “那真是太谢谢佐伊馆主了。”

    被称为佐伊馆主的中年男人放出一只胡地，用念力抓起五个火箭队，同时不动声色的问道：“这几个火箭队，看衣着好像不是普通成员吧？是什么样的训练家，竟然能轻易将他们全都制服？”

    “不是普通成员吗？我还以为只是普通队员呢！”

    君莎小姐微微愣了一下，然后笑着说道：“是带着异色奇鲁莉安的那个训练家，佐伊馆主应该也有印象吧？”

    “竟然是那个年轻人吗？”

    佐伊馆主微微点了点头，眼中却闪过一抹精芒。

    而另一边，乔伊小姐的眼睛也是微微眯了眯。

    佐伊馆主，为什么会对火箭队的服饰这么了解？

    （啧差点来不及更新）

