    第七十九章阿珂姑娘，你看上的男人，似乎不怎样呢！

    “我……”

    望着独臂神尼那仿佛择人欲噬的凶恶眼神，原本想要承认自己身份的吴应熊也是连忙噤声，整个人也是倒退了几步。

    待目光落在一旁欲言又止的阿珂身旁，也仿佛是找到救星一样，连忙道。

    “阿珂姑娘，是我啊，上次在丽春院的时候，我还救过你和阿琪姑娘！”

    “嗯？”

    听到这话，独臂神尼眼中闪过一丝精芒。

    “阿珂，怎么回事？”

    “师父，是这样的，前些天我们想刺杀韦小宝那个贱人，结果被他骗了一通，还差点……差点失身于韦小宝，幸亏这位公子相救。”

    “是吗？”

    独臂神尼冷笑：“那你可知道，此人是大奸臣吴三桂的儿子……吴三桂卖主求荣，勾引清狗入关，坏我大明江山，理当千刀万剐，他的儿子也同样该死！”

    “阿珂，杀了他！”

    “师父，我……”

    阿珂闻言，手中的剑也是一颤。

    她自幼便在独臂神尼身旁长大，也是对其言听计从，但现在独臂神尼让她去杀吴应熊。

    阿珂却是发现，自己有些下不了手！

    有些人或许只是在人海中匆匆一面，便是终身难忘。

    或许便是所谓的一见钟情。

    而阿珂。

    现在对吴应熊，就是有着这样一种奇妙的感觉。

    当日丽春院内，手持折扇的贵公子，风度翩翩的从楼上走下来，一口道破了韦小宝的奸计……

    对于阿珂而言，便足以铭记！

    “怎么？”

    见自己的徒弟竟然不听话，独臂神尼也是面沉如水，脸色变得有些难看，一双眼睛死死地盯着阿珂，仿佛是要将自己这个徒弟，里里外外看个通透。

    “连我的话，你都不听了么？”

    “师父，弟子不敢！”

    “既然不敢，那为什么不去杀了他！”

    “我……”

    阿珂闻言，也是连忙跪在地上，却是一言不发，只是那微微颤抖的身躯，也是证明了她内心并非看上去这样平静。

    “好啊，好啊——！”

    独臂神尼怒极而笑，也是点头道：“想不到这十多年，我也是瞎了眼，竟然教出了你这样的徒儿！为了一个不过见了一面的男人，就敢连为师的话都不照做……既然如此，那为师今日就在这里清理门户，也算绝了你我师徒的缘分！”

    说着，便是手掌高高举起。

    再看阿珂。

    在独臂神尼说出这一番话的时候，除了眼中留下两行清泪，紧闭双眸，一副听候发落的样子。

    便是没了其他动作。

    反倒是同门师姐阿琪，似乎想要出面劝阻，却又摄于独臂神尼的威严，不敢开口。

    只能面带担忧的看着自己的师妹……

    就在这时，看了许久的师徒反目戏码的苏晨，也是终于开口了。

    “师太，手下留人！”

    “怎么？”

    “你也想来阻止我？”

    对于苏晨，独臂神尼心中感官还是可以的。

    毕竟刚才点破吴应熊身份的正是苏晨，而且从被劫持到现在，苏晨也是一副从容不迫的样子，似乎一点都不为自己的处境感到担忧。

    相比之下，此刻跌坐在一旁的吴应熊，就是怎么看都不顺眼了！

    “师太请听我一言。”

    苏晨挑眉，也是浮现一抹笑容，幽幽道：“刚才令徒阿珂姑娘，之所以对这位平西王世子手下留情，想来应该是喜欢上了对方吧？虽然在下也不知道，这所谓的一见钟情，到底是真是假，不过我这里倒是有一个不错的提议。”

    “说！”

    “既然阿珂姑娘，愿意为了心爱之人，违背师命，不惜牺牲自己的性命，那么不知世子小王爷，又是作何反应呢？”

    “不如师太给世子一把武器，并且言明双方只能活下来一个，我想堂堂世子阁下，一定不会让阿珂姑娘失望的，对吧？”

    听到苏晨这一番话，一旁的阿珂也是遍体生寒。

    与此同时，心中却是隐隐有着一丝希望，想要看到吴应熊义正辞严的拒绝，或是为了自己甘愿牺牲性命的画面。

    “也好，反正这逆徒也是将死之人！”

    这一番话，无疑是让独臂神尼眼前一亮，点头道：“既然如此，那倒也不妨一试……”

    说着便是将阿珂手中的长剑，一把夺走，丢在了吴应熊的脚下。

    “刚才的话，都听到了吧，你和阿珂只能活下来一个人，限你一炷香之内做出选择，若是一炷香之内，没有动手的话，我便送你们俩，一同去西天！”

    “咣当——”

    脚下的宝剑，也是惊醒了吴应熊。

    后者下意识地捡起宝剑，看着独臂神尼那张不苟言笑的脸，便是一颤。

    待看到阿珂那如花似玉的精致面容上，也是布满泪痕，心中也是有些犹豫。

    “阿珂姑娘，我……”

    这一句话，却是怎么也开不了口。

    时间一点一点过去。

    而手持长剑的吴应熊，也是没有丝毫动作。

    “还有三息时间！”

    冰冷的话语，自独臂神尼口中传出。

    仿佛一道奔赴黄泉的催命钟，又好像是压倒骆驼的最后一颗稻草。

    “对不起了，阿珂姑娘！”

    终于。

    吴应熊也是做了决定，口中还喃喃道：“我是平西王世子，我爹是吴三桂，等将来我爹夺得了皇位，我便是太子，日后就是皇帝……今日阿珂姑娘舍命救我，吴应熊感激不尽，他日必将为姑娘立下万家生祠，日日命人焚香祈祷。”

    说着，长剑便是朝着阿珂的心口，不偏不倚的刺去。

    “铛！”

    金铁交击之声响起。

    而手持长剑，闭着眼睛似乎不敢看到接下来的血腥场面的吴应熊。

    却是发现长剑似乎遇到了什么阻力，怎么也刺不进去。

    “别白费力气了，世子小王爷。”

    一道带着几分惫懒的声音响起。

    却见苏晨笑吟吟地挡在阿珂和吴应熊之间。

    方才就是他用金丝软甲，挡住了吴应熊的剑，也算间接救了阿珂一命。

    “你……”

    “我什么我？”

    “刚才的话，不过是我跟师太开的一个小玩笑。”

    苏晨冷笑，转头看向身后伤心欲绝的阿珂。

    后者似乎不敢相信，自己心爱之人，竟然真的为了保命，甘愿牺牲她！

    “阿珂姑娘，你看上的男人，似乎不怎样呢！”

