    “帮我把围裙拿来。”

    “在哪？”

    丁仪蹲在沙发前逗猫，厨房传来墨欣桐的声音。

    “柜台上。”

    丁仪拿上围裙，走进厨房。

    墨欣桐站在厨台前，背影对着厨房门口，白色短裤下并拢的双腿修长苗条，她扎了一个高高的丸子头，露出白雪的后颈。

    丁仪慢慢走过去, 眼睛停在墨欣桐身上。

    墨欣桐做事时总喜欢这样子收拾自己，整个人显得干净利落，透露一股飒爽气息。

    “需要我帮你围上吗？”

    墨欣桐正在洗西红柿，丁仪走到她身边后，很快便被她做饭时认真的模样吸引，悄然靠近仔细闻她脖子的味道, 轻声问道。

    墨欣桐点点头，没有回头, “但不能乱摸哦。”

    丁仪嗯一声, 双手绕过墨欣桐的蛮腰，帮她系上围裙，墨欣桐的腰很纤细，给人盈手可握的感觉。

    墨欣桐余光悄悄注视丁仪，发现他真的听了她的话，双手安分得像笼里的兔子。

    “……”

    丁仪没有着急走出厨房，站在墨欣桐身边，把身体靠在厨台前，安静注视墨欣桐洗菜。

    “啊~”

    墨欣桐两只葱白的手指捏住一颗洗过的小番茄，投喂进丁仪嘴巴。

    “好吃吗？”

    丁仪点点头，墨欣桐笑起来，把一盘洗好的小番茄递过丁仪手上，慢慢朝丁仪张开小嘴，丁仪看到她两排整齐洁白的牙齿，和躺在牙床中央粉嫩的舌头。

    “轮到你了。啊~”

    丁仪把小番茄放进墨欣桐的嘴巴，心里是吻上去的冲动。

    ……

    吃饭时。

    丁仪察觉到墨欣桐最近很少去上课，整个人在家呆的时间逐渐变多, 时不时向他抱怨太闲了。

    “专业课不去上吗？”

    “因为没有什么好学的。”墨欣桐解释道，“这个专业的课程本来就不多，而且知识内容太少了，我自己一个人自学就可以。”

    “你可以多去参加学校的活动。”

    丁仪提建议道。

    “比如说？”

    “一些社团活动或者是志愿者活动。多尝试一些不同的生活。”

    看了看丁仪的眼睛，墨欣桐“哦”一声，继续吃饭。

    “饭菜很好吃。”

    “嘻嘻~“

    “喜欢吃吗？”

    “嗯。”

    黑色的小猫也在桌子底下吃着猫粮。

    温馨的灯光笼罩两人一猫。

    晚饭结束后，墨欣桐坐到沙发上一边看电视一边逗猫，丁仪则负责把碗筷收拾到厨房，连同墨欣桐做饭时产生的厨台污垢一起清洁。

    墨欣桐看着丁仪忙碌的背影，心里一阵踏实，犹豫着待会让不让他给自己捏脚。

    丁仪收拾好东西后，拿上书包就准备离开。

    墨欣桐想了想，还是把心中的念头作罢。

    “那明天见？”

    “明天见。”

    门口送别丁仪，墨欣桐望着丁仪走出走廊，在即将拐弯时，他忽然拐了回来。

    “忘记拿东西了？”

    丁仪摇摇头，俯身在墨欣桐右脸颊上轻吻一口。

    “给你一个出门吻。”

    说罢，他真的走了。

    墨欣桐一个人呆呆站在原地, 鼻尖微微红起来。

    出门吻不应该是她给他的吗？

    关上门，墨欣桐望了望丁仪今天带来的小物件, 那两个带针头的注射器, 全身打一个冷颤。

    “这种东西为什么会有收藏价值呀？笨蛋丁仪？”

    墨欣桐拎着装着注射器的密封包装，喃喃一句。

    仔细打量四五秒后，他还是小心翼翼把它放到柜台里。

    ……

    墨欣桐听取了丁仪的建议，在大学里开始尝试各种生活。

    她首先参加了学校的乐器社，花两周的时间粗略学会一门新乐器吉他。

    同时，也偶尔参加志愿者活动。

    一个半月后丁仪再和她详细聊到这些事情时，才发现她差不多把学校每个大小活动都参加过一遍。

    当时，并不是所有活动都参加全程。有的活动只参加了一个宣讲讲座，她就没了兴趣。

    “诶，我找到一份新的兼职工作。”

    一天晚上，十一月的星空格外透澈，繁星点缀整片漆黑宛如天鹅绒的夜幕。

    墨欣桐家里，两人在阳台上铺了一张毯子，席地而坐，一边看星星一边聊天。

    “什么工作？你生活费不是足够吗？”

    “但不是你说的吗？尝试点新鲜的生活。——在学校化学学院的实验室当助理。”

    墨欣桐笑眯眯地说着，把走进阳台的小猫搂进怀里。

    十一月的天气不冷，晚上的气温有十五六摄氏度，两人穿了一件薄外套，就能抵御夜风。

    “化学学院实验室？”

    丁仪有些惊讶，想到墨欣桐现在在读的环境学专业。

    墨欣桐点头，“其实我穿那种白色的防护服很好看的。”

    “你为什么对化学感兴趣？”丁仪好奇地望去，看到从乌云后出来的月光爬上墨欣桐的脸蛋。

    “一开始也没觉得有意思。后来看到一些化学实验后觉得这个学科真有意思。”墨欣桐眼睛里满是光，“你想想，你亲手制作出一道彩虹色的焰火，或者是人工在十月天的天气制造一场小雪。不觉得很浪漫吗？”

    说着，墨欣桐兴致勃勃地站起身，在丁仪的注视下进入书房，不一会儿小跑着回到阳台，手上多了几个个东西。

    “猜猜这是什么？”

    墨欣桐示意一个密封容器里装着的无色通明溶液。

    丁仪摇摇头。

    “过氧化氢。也就是双氧水。可以用来医用伤口消毒及环境消毒和食品消毒。”

    “你哪得来的？”

    “实验室拿的。”

    “他们还让你拿东西？这些东西不是不让带出实验室的吗？”

    墨欣桐撅起嘴巴，随即得意地把声音放嗲，“谁让我是个温柔又讨人喜爱的助理呢？他们实验没用完，就给了一点我。”

    “……”

    “我书房里还有二氧化锰，铁氰化钾……”

    “你收集上瘾了吧？”

    “嘿，你自己喜欢收集那些怪东西，就不能让我也收集吗？”墨欣桐锤丁仪手臂一下，丁仪闭上嘴巴。

    “而且我收集的东西比你的好多了。”墨欣桐嘀咕一声，“我是为了和你分享才拿回来了……”

    看着墨欣桐撅起的小嘴，丁仪觉得自己是个大恶人。

    墨欣桐的兴致并没有消散，手里慢慢往丁仪身前放出一瓶红色的晶体。

    “这是铁氰化钾。”

    “嗯。”丁仪配合的点头，想看看墨欣桐究竟想展示什么。

    最后她拿出一瓶密封液体，笑颜顿开。

    “这是今天的主角——鲁米诺。警察们在犯罪现场就用它来检测那些肉眼无法观察到的血液。——当然不是，这是我自己买的，可贵了！”

    墨欣桐兴致勃勃地拿出一个容器，将鲁米诺溶液和过氧化氢混在一起。

    “别眨眼。”

    墨欣桐认真地看向丁仪，随即把铁氰化钾放进液体中，顿时，充满暗影的阳台上，一道无比璀璨的光芒从烧瓶中出现，仿佛一条小团星云出现在两人身前。

    光芒转瞬即逝，四周重新陷入黑暗。

    “星空反应。”墨欣桐开心地说，她感觉自己和丁仪在那短暂的一秒钟时间，站在宇宙的黑暗处，眺望远方无比宏大壮丽的星云。

    丁仪望着已经回归黑暗的烧瓶，没有说话，陷入沉思。

    “不错的兼职。”

    过了好久，他对墨欣桐说，同时也接受了她的小心思。

    但有一个前提，带回来的化学用品不能够防在卧室，必须严格储存，避免出现意外。

    墨欣桐答应下来，抬头望向夜空，发现不知道什么时候乌云已经密布上方，看不到月亮和星星的痕迹。

    丁仪的手慢慢覆到她撑在身体两侧的手上，她看向丁仪。

    丁仪也在看她。

    “你想看真正的星空吗？”

    墨欣桐以微小的幅度点点头，“但你也要看到。”

    “会很危险的。说不定会丧命。就像宇航员上太空，都是拿生命做赌注。”

    墨欣桐嘴唇一张一阖，却没有发出任何声音。

    丁仪在黑暗里默默注视墨欣桐有神的眼睛。

    墨欣桐悄悄把头靠在丁仪胸膛上。

    “——能和你在一起就好。”

