    “两个哥哥，还有爹娘。”少年没有隐瞒。

    “怎么没有看到他们？有客人过来拜访，也该出来打声招呼才对。”李文博道。

    “我娘有顽疾，哥哥们在照顾她，爹在忙。”少年袖袍下的双手微微紧握起来。

    “有顽疾？正好大哥我医术不错，可以给你娘看看……”

    李文博站起身来，朝着房间内走去。

    那四个龙卫也立马按住绣春刀刀柄，跟在李文博身后。

    李文博耳根微动，突然在院子的地底，听到了微弱的喘息声，以及锁链晃动的声音。

    “小朋友，你娘在哪里？话说这院子下面关的是什么？怎么有动静？”李文博好奇地盯着少年。

    “有吗？”

    少年袖袍下的右手，无声地滑落一柄尖刀，他朝着李文博走去，道：“我听听……”

    就在他刚走到李文博身边，突然朝着李文博心脏扎去，但李文博似乎早有准备。

    险之又险地侧身避开，抬脚踹向少年。

    砰！

    少年整个人倒飞出去，撞在墙壁上，大口咯血，突然大叫道：“爹，有人要抢走娘，还要杀了你，快跑！”

    哐当！

    砰！

    房间外面顿时传来噼里哐当的声音，有人直接翻墙跑走。

    “你们去追！”

    铿！

    铿！

    四个龙卫拔出绣春刀，直接冲出房间，追了出去。

    李文博则盯着那少年，冷笑道：“早就知道你小子有问题了，水里放了东西吧？”

    “给老子好好先呆着！”

    李文博拿出工部的锁拷，将少年束缚住，听声辩位找到地洞入口。

    砰！

    他以才气冲击开地洞入口，顿时一股霉味扑鼻而来。

    李文博进入地洞，透过照射进来的光束，看到尘糜浮动的地洞中，一个满身污垢的妇人，跟两个眼神泛白的少年锁在一起。

    哗啦啦！

    妇人听到声音，立马将两个少年护在身后，连忙双手合十，求饶道：“不要打我的孩子，不要打……求求你，不要打！”

    “娘！”

    “娘！”

    两个少年瑟瑟发抖，他们缩在妇人身后，蜷缩着身体。

    “糙！”

    李文博看到这一幕，当时眼睛便红了。

    真他娘的一群畜生。

    竟然将人关在这暗无天日的地洞中，他无法想象，这可是女读书人，居然会变成这副模样。

    李文博走了过去，柔声道：“你们不要怕，我没有恶意，我是来救你们出去的！”

    哗啦！

    噗通~

    那妇人直接跪在李文博面前，连连磕头道：“求求你们放过我，我真的不会再逃了，呜呜……”

    妇人悲痛大哭。

    她以前就逃跑过，但每次都走不出这个村。

    甚至还有人假冒是官府的人，说是来解救她的，可当她信了之后，却遭遇更毒的打。

    连她的两个孩子也一块被打的半死。

    她怕了！

    她也不会再相信有人会来救她。

    这辈子她活着的唯一动力，就是满足那魔鬼，好让他放过自己的两个儿子。

    李文博深吸了一口气，他能够想象的到，妇人有过怎样的惨痛经历，才会变得这么谨慎与后怕。

    铿！

    李文博拔出绣春刀，将困住妇人跟两个少年的锁链斩断。

    他伸出手，神色柔和道：“姐，请最后再相信一次，我是大衍京城龙卫总旗，大衍皇子书童李文博，奉陛下旨意，随皇子殿下驾临平乐县，就是为了救你们出去。”

    “相信我！”

    妇人哭泣着，她小心翼翼地伸出手，随后一咬牙，满是污垢的尖锐指甲，划伤了李文博的手臂。

    嘶！

    李文博疼的倒抽冷气，但他忍住了，依旧伸着手：“相信我，姐！”

    直到这时候，妇人才嚎啕大哭起来，她伸出手握住李文博的手，哽咽道：“我相信你，我相信你……”

    “走！”

    李文博脸上浮现出笑容，将妇人跟两个少年带出地洞。

    刺眼的光芒，让妇人好半响才恢复过来，但她的两个儿子……却似乎看不到。

    眼眶内是微凸，一片泛白，视力已经完全退化。

    这是长期身处黑暗中，才会出现的情况。

    李文博此刻恨不得将那些贼人碎尸万段。

    “娘，哥……”

    那被李文博束缚住的少年，开口喊道：“你们怎么能出来？外面都是坏人，会有人抓走你们的，快进地洞躲起来！”

    妇人紧紧地抓住两个失去视力的少年的双手，她背对着那儒衫少年，摇头道：“我不是你娘！”

    话音落下。

    泪水顺着眼眶滑落，那是她的骨肉没错，可……他已经成了魔鬼。

    儒衫少年身形一震，怔怔地看着妇人。

    “好好在这呆着，待会自然有人带你走。”

    李文博决定先将人救出去，这个没了心智的少年，龙卫收网的时候自会带走。

    他随后带着妇人跟两个少年走出院子。

    但刚走出院中的刹那，整个人便愣住了……他被一群刁民包围了。

    而在他们的跟前，十九个龙卫精锐的尸体，倒在地上，已经成了干尸。

    正是跟他行动的那些龙卫精锐。

    “妖道！”

    李文博看到龙卫的死状，就知道他们遭遇了妖道的袭击，被吞噬掉全部精血。

    “他们都是七品……”李文博紧咬牙关。

    他试图敲击腰牌，向驻守在里坪乡出口的龙卫发送讯号，却发现根本没有任何反应。

    这里有阵法阻隔。

    妇人跟两个少年，身体瘫软在李文博身边，她眼神中的光芒彻底黯淡了下去……

    “龙卫小兄弟，你不是一个人！”

    就在这时。

    一道声音突兀地响起，李文博扭头看去，便看到一个披散着头发的青衣青年踏空而来。

    正是平乐县令陈敬之。

    “我不是一个人？卧槽……”李文博脸色涨的通红。

    咻！

    一杆绯红长枪随即破空而来，直接扎在李文博跟前一米远，随后一道倩影从天而降。

    正是洛红绫。

    “表妹？”

    李文博看到绯红长枪，再看到这道背影，当时便失声大叫起来。

    “恩？”

    洛红绫回头看向李文博，那双美眸顿时满是疑惑之色，惊讶道：“文博表哥，你怎么在津天府，还成了龙卫总旗？”

    陈敬之惊诧道：“洛姑娘，你们认识？”

    李文博神色极其不善地斜了眼陈敬之，连忙询问洛红绫：“表妹，这丑男是谁？该不会是平乐县令陈敬之吧？”

    “……”

    陈敬之沉默了下来，他是丑男？

    但他关心的重点，却是这个龙卫总旗为何知道他？

    洛红绫点头道：“他是陈敬之，受人所托前来救他，顺便看看平乐县的水有多深……”

    意外的是，水真的很深。

    这不是简单的绑架案，也不是官府不作为，而是跟人道宗有关的惊天大局。

    李文博没好气道：“表妹，你可把我吓坏了，还好你没事，对了，你受谁所托？”

    洛红绫道：“平乐县百姓！”

    李文博愣了一下，看向陈敬之道：“你这个县令倒是做的好，平乐县百姓想救你也就算了，连咱爷也要救你。”

    “但说起来你也是好运，咱爷不远万里过来救你，没想到你却被我表妹给救了！”

    “咦，表妹，说起来你跟咱爷好像挺有缘分的啊！”

    李文博突然意识到这一点，还真是挺巧的。

    “你爷？”

    洛红绫英眉微蹙，文博姥爷坟头草都挺深了吧！

    为什么文博要说她俩有缘分？

    陈敬之也愣住了。

    自己认识这个龙卫总旗的爷爷？

    “你们的后事交代完了没？”

    这时，里坪乡的宗族子弟中，一个明显是话事人的中年人走了出来，眼神冰冷地盯着李文博等人。

    ……

    求催更~这样数据就会好看一点。

