    很快。

    折原枫在诊所拿回自己的东西，还有一套补好的护甲。

    不得不说，松本老头的裁缝手艺是极好的，衣服和裤子都没有缝补的痕迹，就像崭新做出来的一样。

    “小哥，以你来事的频率，我都可以再开张吃一段时间了。”

    临走前，松本老头感叹道。

    表达谢意后，换上夜行套装，意式西装和东西都装进收容袋。

    他便直奔本多由夜的成人店。

    松本诊所在秋留野市西部，本多由夜在立川市北，中间隔了一个市区，有些距离的，又是走阴暗小巷，容易碰到掠食者。

    为了练习手枪实战，折原枫给格洛克装上盒式消音器。

    这是从课长杀手身上缴获的附带战利品。

    现代的消音技术，五厘米左右，强磁吸附，但是多出一截就不好装口袋里了，所以一般用的时候再装。

    很快。

    在立川市西，Mon5发现异常，顺着空气中飘荡的血腥味，一路指引，最终在一个巷子深处找到进食场景。

    但是。

    “这……”

    当看到眼前一幕的时候，折原枫脚步一顿，Mon5同样被眼前的一幕雷的不轻，一时间不知道说什么。

    “吧唧吧唧……”

    一条昏暗带着屎尿臭味的巷子里，突兀的摆着一个木桌，精美的花纹，金丝楠木纹路，凸显出木桌的高贵。

    一捧花朵，一个白色蜡烛，蜡烛在阴暗的巷子散发着柔和的光芒。

    桌前坐着一个年轻人。

    他穿着一身白色素净西装，一手拿着刀，一手拿着叉，宛如英伦绅士般优雅的切割着餐盘上的血肉模糊之物，放进口中细细咀嚼吞咽。

    最后露出享受的神情。

    距离桌子的不远，躺着一具尸体，血泊在地上无声蔓延开来。

    这种场景让观众见了有一种错觉。

    仿佛这里根本不是什么阴暗恶臭的小巷，而是一间内城区开的高级西餐厅，还是十分有氛围感的烛光晚餐……

    “优雅永不过时。”

    “活久见，活久见。”

    好一会儿，Mon5才开口来两句，然后联想道：“之前就听说了外城区有一个喰种美食家，没想到还真的有……应该就是这货了。”

    “我感知有点模糊，这家伙模糊了我的能量场探查，至少五级……”

    “咱们可能要翻车了卧槽。”

    从声音来看，Mon5比较平静，可能是受到折原枫的淡定感染。

    闻言，折原枫淡定的一步步后撤，就像时光倒流一般。

    “稍等。”

    那青年抬手叫住他，正好吃完了，用白色的餐巾擦着嘴，“这位先生，我闻不到你身上的气味，是……有什么特别的吗？”

    “因为被我屏蔽了！”Mon5回答，它是有这种功能。

    “……”

    折原枫没说话。

    “欸——！”

    但那个青年说话了，神色有些惊讶：“……我认识你，你就是上次视频那个，那个，那个谁……和鬼爪战斗的刀剑大师，是吧！？”

    折原枫：“……”

    “牛蛙牛蛙，你还真的出名了，美食家都认识你了……”这种展开，不禁Mon5意外，然后叫道：“美食界里我老八，万人称我美食家！”

    青年起身，纵身一跃，在半空中做出一个优雅的空翻，跨越七八米的距离，轻描淡写的落在折原枫面前。

    伸出一只手，面容和善的说道。

    “你好你好，他们都叫我美食家，嗯，澄清一下，外号也是他们取的，我没有cos哪个人物，第一次见面，多多关照~~”

    “……”

    折原枫迟疑了一下，没有伸手过去握。

    一如既往的冷淡。

    见状，美食家毫不尴尬的放下手：“是的，视频我看了，很精彩的战斗，Wonderful（精彩绝伦）!简直就是——艺术！”

    对那次战斗，他的评价很高。

    这是任何一个高手都不能否认的事实。

    那次不对称对抗中，弥补实力的技巧，绝对称得上大师级。

    “其实……”

    “有机会的话，我希望能与你这种大师级的人物战斗一场，不过，似乎还得等上一些时间……”美食家有些遗憾，指了指后面躺着的那位尸体。

    “冒昧问一下，我能知道你的代号吗？就像我知道那家伙的代号一样，你们是一路。”

    “不太冷。”

    折原枫淡淡回答一句，然后看了看那个倒霉的同行。

    敢猎杀美食家的，不是简单的人物。

    起码部长级别……

    “喔~名字很有特点，那么……你这次的目标是我？”

    美食家接着问，脸上的笑容有些微妙。

    “路过。”

    “下次不能乱跑凑热闹了。”Mon5开始后悔，还以为能捡漏。

    “路过？那还真是缘分，那就好那就好，这次我都吃饱了，不想再吃一顿……”说完一顿，美食家再次伸出手。

    “那么交个朋友，说不定以后有什么业务得找你呢，Mr.不太冷。”

    “好。”

    折原枫伸手握了一下。

    轻轻一握便分开，然后错身而过。

    “那么，祝你今晚猎杀愉快~Mr.不太冷。”

    “……”

    折原枫没有回头，只是点了一下头致意。

    “没想到他居然放过了咱们，我都还以为要完蛋了。”离开之后，Mon5还有一些后怕，也感叹之人情世故的不简单。

    看来不同种族之间，不只有针锋相对的打打杀杀。

    还是可以停下来，互相……欣赏一下？

    当然，有实力才能赢得相应的尊重，否则就是一文不值的虫子，不然标准结局就是，会因为打扰了人家的雅兴，被随手碾死。

    但还是很奇怪，这家伙咋能这么强呢？

    和其他人一样只活了20年，你凭啥这么出色特别？

    “师傅你是做什么工作的？”Mon5问他，当然，没有得到回应。

    十几分钟后，他们离开福生市，进入三市交界地域，这里有外城区最热闹，也是最有名的歌舞伎町一番街。

    一到晚上，热闹非凡。

    同时。

    这也是数家超级黑帮打造的和平之地，连财团势力都不敢轻易践踏规则。

    在折原枫距离歌舞伎町一番街只有一条马路时，几个早早隐藏在人群中的人聚集过来，小声的呼叫同伴，似乎早有预谋。

    “来了来了。”

    “两个四级进化者，来者不善呐这是……”

    末了，Mon5一句卧槽打开话题，骂骂咧咧的叫道，“今天是活见鬼了这是，真被人盯上了，卧槽，愣着干嘛卧槽，我们赶紧跑进去啊，等下一棍子敲晕你！”

    “……”

    折原枫无视了中肯的建议，淡定的止住脚步，静待着两人过来。

    这一步倒是让那两个人有些意外。

    很快，双方见面。

    这两个人外面穿着虽然是休闲风，但里面却是一套黑西装，大晚上的还戴着墨镜，一看就是大公司的人。

    “你好。”

    “幻象科技，想请你配合一下我们的工作。”

    他们拿出一张幻象科技高级职务人员的证件。

    就像某些特殊政府单位一样。

    要求民众办事。

    事实上，他们并没有任何执法权利，一家生物制药公司，可不是鹦鹉螺那样的军火帝国，明面上可不能动刀动枪。

    但是，这种阵势就像特工一样，一般人都会被吓住。

    碰到黑帮围堵，拿出这个，甚至比掏出警官证还奏效。

    原因无他，大公司惹不起。

    “可以……”折原枫点点头，神色不动的伸出一个手掌。

    “？”

    这是……两人不知道这意味着什么，对视一眼，正打算问，对方先一步开口了。

    “得给钱。”

    “……”

    “你们耽误我时间，不应该为时间付费？”折原枫露出手里握着的枪，虽然对他们来说没有什么威胁力，但是却能引动混乱。

    对面的一条街可就是歌舞伎町一番街。

    里面有无数高手。

    而他现在的声音，也是经过伪造的，与赤羽对话时一致，不会被机器识别。

    受到耳机里面的指示，其中一人点头，“可以，我们会支付等额的费用。”

    “我知道你们为何而来……”折原枫接着说道：“我不会跟你们去你们指定的任何地方，如果有意向商量，前面的一家咖啡厅。”

    “稍等，请示一下。”

    对于这个提议，其中一人犹豫，摁住耳机交谈了一下。

    然后做了一个请的动作。

    “好的，请——”

    三人顺利抵达咖啡厅，只是中途后面多出许多人，单纯的就像商业谈判。

    很快，折原枫落座，但另外两个并没有坐下，而是站在一旁等待，其他人在开始将咖啡厅包场，将其他客人请出去。

    动作熟练有序，看来并不是第一次做这种事情。

    其实。

    Mon5认为折原枫敲晕带走的可能性大些，也符合幻象科技的行事风格，至于为什么这么有礼数，还是与九尾狐基因有关。

    就像本多由夜怀疑的那样，幻象科技同样在怀疑，折原枫是不是朝雾家的子嗣。

    毕竟朝雾家族可是【幻象财团】的一员。

    万一得罪少东家呢？

    很快，一个穿着黑色皮大衣，戴着金丝眼镜的儒雅中年人过来，微微鞠躬，“你好，Mr.不太冷，我是负责人。”

    “……”

    折原枫伸手做了一个请的动作。

    “很高兴见到你。”

    “四眼仔，你有多高兴？”Mon5插了一嘴。

    可惜中年人没有听到，说道：“喝点什么，我请。”

    “不用浪费时间，大家都是聪明人，所以，你们幻象科技想要什么？”折原枫淡淡的出声问道，带着一些调侃的意味。

    “既然如此……”

    中年人推了推眼镜，声音沉下几分：“那么想请问，你是否与朝雾家有所关联？”

    “没有。”

    折原枫神色不动，直接否认，笑道：“这一条消息算在账上。”

    “好的。”中年人点点头，脸上并无不悦，接着说道：“那么我们需要一些佐证材料，你的异化细胞原液5ml。”

    “有意思。”

    折原枫笑了两声，“异化系进化者的异化细胞原液，价值不亚于灾前的一个肾脏。而且基因数据都出现在你们数据库里，做出针对性的基因武器不难吧。”

    “是的。”

    闻言，中年人笑着点点头，拿出一个细胞抽取器，像注射器一样的东西：“但你暂时没有那么大的价值……那么请问你是否愿意呢？”

    折原枫暂时没回答，目光不动声色的扫过整个咖啡厅。

    连服务员和店长都不见了，都是对方的人。

    不过，有例外。

    有一桌仍然坐着客人，两个幻象科技的人正在劝说，但那人丝毫不为所动，看到折原枫看过来，那个年轻人举了一下咖啡致意。

    正是上次见过的西川洋介，隶属鹦鹉螺反情报部门。

    看样子他是有恃无恐。

    丝毫不给幻象科技面子。

    “笑面虎也在。”Mon5声音凝重，显然意识到复杂性。

    “……”

    中年人显然也注意到不速之客，冷冷的看了西川洋介一眼，然后回头，“那么，您的意向呢？当然，我们并不会强来。”

    折原枫沉默了一会，“……得加钱。”

    “哦？价位？”

    “一块高级屏蔽装置，不建议做手脚。”折原枫给出条件，目前虽然他什么都缺，缺钱缺积分缺黑晶缺装备……

    但是最难搞定的，最不容易暴露的。

    还是一小块高科技玩意。

    屏蔽装置拥有含量较高的黑客技术，能够主动入侵附近的电子设备，篡改电子信号，使摄像头、扫描设备、音频捕捉等，无法勘查到使用者的身影。

    稍微高级一些的，覆盖身体的马赛克会变为“隐身”效果，从影像中完全找不到痕迹，就像真的隐身一样。

    在【公司】app上有售卖。

    中级屏蔽装置售价150积分，目前职员的权限可以购买。

    但是高级的屏蔽装置却需要部长的权限，价格1000积分，拥有与前两款分水岭式的黑客技术，天眼技术都无法捕获。

    能够让使用者彻底成为电子设备中的透明人。

    只要不往幻象科技、鹦鹉螺集团、夜驱国际这种大公司，或者是什么官方机构钻，基本上是没有问题的。

    折原枫原本计划购买中级的凑合，但是奈何有人送上来了。

    交换其他的，他仍有所迟疑。

    当交易双方的地位差距过大时，不亚于与虎谋皮。

    “屏蔽装置？”

    中年人顿了顿，这个他是知道的，但哪里那种玩意？

    “啧啧啧……这个报价有些保守了，不太冷桑，我出两块高级屏蔽装置，外加250g的二级黑晶，把原液让给我，你看如何？”

