    “我今天心情不好，是很不好。”染白眸光薄凉，像是笼罩着一层黑雾，漫不经心的道：“所以我没兴趣陪你玩什么。”

    女孩纤细漂亮的手指拿着一叠资料，直接扔向风逸，白纸在空气中洋洋洒洒的飘落，“看看？你自以为的额白月光是什么样子。”

    风逸心底顿时涌起一阵不好的预感，他知道这些资料怕不是什么好事，但还是忍不住好奇去看了看，这一看，视线就瞬间僵硬在这里了。

    染白随口对着暗卫低声说了一句：“到时候解决了，别留痕迹。”

    “是。”暗卫低头。恭敬的应了一声。

    夜很深，映着天地像是笼罩着一层黑雾。

    染白伸出手，冰凉指尖压了压斗篷帽檐，在漆黑夜色中向府邸走去。

    女孩的步伐轻缓，带着特有的矜贵，她忽然之间顿了顿，又像是没有停留，漫不经心的往前走去。

    直到染白已经回到了府邸，朱红色大门紧闭。

    隐匿在外面的君湛才收回了视线，慢慢回去。

    “小姐。”落云见染白，连忙帮染白取下斗篷，她低眸说道：“君公子如今这样，小姐真的不想重新和他在一起吗？”

    染白只是笑了笑，她并没有回答落云的话，只是说了一句：“没道理他的所作所为，就要我理所当然的和他在一起。”

    “小姐还在生气？”落云问。

    “没有。”染白摇了摇头：“他没有错，我和他之间也不存在对不起亦或者原不原谅的话题。”

    落云笑了：“小姐还是这个样子，不过不管是什么结局，只要小姐开心就好。”

    闻到熟悉气息的橘猫都不知道从哪里窜了出去，咻的一下就扑到染白旁边，温温软软又胖乎乎的橘猫就这么乖巧端坐在染白脚边。

    “怎么越来越胖了？”染白挑眉，俯身，半蹲下来，一手揉了揉橘猫的头顶，毛茸茸的毛发，手感还挺不错的。

    橘猫娇矜的喵呜一声，整个猫就慵懒享受眯着眼睛。

    落云无奈：“还不是被惯的？整天除了小姐你都不愿意让别人碰，以前还黏着我，现在成天就黏着小姐你了。”

    橘猫像是听懂了落云的话，异常高傲的扬了杨头，逗得落云扑哧一笑。

    现在还活着，就好。

    想当初小橘猫生命垂危的样子，落云到现在还心有余悸。

    所幸最后被救了回来。

    一想到那几个顽劣的小男孩，落云就气到浑身发抖，

    若不是遇到了小姐，只怕小橘猫现在已经死了。

    落云不是没想过要让那几个少年付出代价，只是后来小姐查了查，说那些男孩在前段时间就被人送到了斗兽场。

    落云不知道这是报应还是什么，反正她心底是舒畅了，幸灾乐祸，只觉得那些恶劣少年简直活该。

    其实染白不只是查到了这些，还查到了之前发生的一些事情。

    说起来也是可笑，

    原来就差了一天，

    染白一直以来都可以屏蔽忽视了君湛的任何消息，竟然不知就在她去过村庄的前一天君湛就在山上。

    错过到底是错过了，

    无可奈何。

