
　　根据无限领域所给出的记忆，天王洲高校距离黎赎家并不算远，因此黎赎也省的去做单轨列车的功夫，步行就能到学校。

　　期间黎赎还使用这个世界的通讯设备确定了一些信息。

　　而让黎赎惊讶的是，他所看到的第一个新闻就是台场遭到了恐怖袭击。

　　这个世界的日本，因为在十年前爆发过名为失落的圣诞的病毒的缘故，受到了来自多个国家的帮助，而多国也趁此机会将势力渗透入这个国家，组成了名为GHQ武力组织，他们代替着政府管理这个国家，是实质上的权力者。

　　这也就是黎赎所要协助推翻的组织的起源。

　　而台场——现如今被称之为24区的地方遭到恐怖袭击，正是《罪恶王冠》剧情的开始标志。

　　“这一次竟然这么快？还正巧就赶上了剧情开始的节点？”黎赎摸摸下巴有些惊讶。

　　尽管无限领域不会给时限内绝对无法完成的任务，但很多时候这个时间十分随机，就比如说第一个世界《甲铁城的卡巴内瑞》，他们足足是等了九天剧情才开始的。

　　而这次竟然是刚刚降临就开始了，这着实让黎赎有些措手不及——他还想享受一下久违的校园生活顺便调查一下其他行走者的踪迹呢。

　　不过反过来说，时间节点早也有早的好处，黎赎可以更加顺畅的加入到剧情当中。

　　只不过……

　　“看来预想之中的校园生活暂时是莫得了。”黎赎叹了口气收起通讯器：“得去见一见主角了呢。”

　　“你的意思是……楪祈？”无名的声音从影子中传出。

　　作为行走者的从者，与行走者共享情报是基本常识。

　　否则的话，很多时候行走者会因为和行走者情报的偏差产生造成想法上的差异。

　　这在某些场合的判断上可能会造成致命的影响。

　　“嗯……你猜的这么准会让我有些尴尬啊。”黎赎用指甲刮刮脸道。

　　“废话！这个世界的男主角就是你同校同年级的同学！”无名没好气的说道：“为了见同年级的同学而放弃校园生活怎么想怎么不对劲吧？”

　　“真不愧是你，真敏锐啊。”黎赎略显尴尬的说道。

　　“色鬼！”

　　无名冷哼了一声，似乎已经猜到了黎赎想要干的事情。

　　“也不是啦，主要是她是第二次失落的圣诞的核心人物，提前接触到她，有利于我们更深入的了解启示录病毒和他们的女王，这也有助于我们完成主线任务。”黎赎挠挠头尴尬一笑道。

　　当然，说是这么说，黎赎当然也有楪祈馋身子的成分在，只不过无名是女孩子，赤冕又是个刚出生的宝宝，他自然不好多说垃圾话。

　　每当这个时候黎赎就无比怀念他的老弟黎诡，对着自己的亲弟弟，黎赎真的是什么垃圾话都敢说。

　　“谁要听你那么多理由啊。”躲在影子中的无名小声嘟囔了几句，而后又像是傲娇似的说道：“你想做什么就做什么呗，我又管不着！”

　　“感谢理解。”

　　黎赎会心一笑，随即加快了脚步朝着天王洲高校跑去。

　　因为有暗寂效果的影响，即便是黎赎爆发出远超常人的速度奔跑，平常人对此也不会有任何察觉。

　　几分钟后，黎赎就来到了天王洲高校门口，但是他并没有选择进去，而是四下观察，寻找着记忆中的某个地方。

　　根据黎赎的记忆，男主角樱满集和女主角楪祈的第一次相遇始于一个废弃的小楼之中。

　　而那时之所以能相遇是因为主角樱满集想找个清净的地方吃午饭。

　　因此可以推断出他们相遇的地方距离天王洲高校应该不会太远。

　　至于具体的地方……这一点动漫中没有直接给出路线——一个过场之后直接就是目的地，因此也就只能黎赎自己乱猜了。

　　“那么……该从哪里找……嗯？”

　　正当黎赎准备对天王洲高校周边展开调查的时候，黎赎的伴生兵刃忽的开始剧烈鸣动起来。

　　“怎么回事？”黎赎惊讶的抬起右手看着手中的命运。

　　这种强烈的异动此前从未有过。

　　“命运……命运……不会吧？”黎赎仿佛明白了些什么脸色不由变得奇怪起来。

　　尽管此前秋景玄就已经告知过黎赎，他在这个世界将会受到命运的指引，但他却从未将目光聚焦在命运之上。

　　原因无他，虽然命运是伴生兵刃，但等级终究太低了，在黎赎眼中，所谓命运，那就是一个道具名词，而非什么狂拽酷霸屌炸天的东西。

　　这就跟收件人的名字叫某某某地区最帅或者某某某地区吴彦祖一样，这就是个名词，难不成快递员和区这个名字的本人真的会觉得你是吴彦祖吗？

　　因此在黎赎的概念中，此命运非彼命运，他从来没想过命运真的是命运。

　　但事到如今，命运的异动也不得不让人多想，这是否真的是对于黎赎的指引？

　　而如果这是真的，那么这所谓的指引又是……

　　“呵……”黎赎仿佛是想通了什么似的笑了一声：“还真是老套的剧情啊。”

　　小说中不是经常有吗？

　　男女主之间因为某个器物亦或者是某件事情，命运交集在一起。

　　黎赎现在是深有体会。

　　如果这是看小说，黎赎绝对就把小说关了，但这种东西落到黎赎自己身上就另当别论了。

　　真的爽啊！

　　原来这就是为什么作者明知道这种剧情很老土，很容易流失读者也仍旧喜欢写的原因。

　　因为读者根本体会不到作者的快乐。

　　最重要的是……

　　原本黎赎对于楪祈这件事还有点心虚，但一想到这是命运的引导忽然间就理直气壮起来了。

　　这种心情大概类似于学校布置了作业不想写，但是又不能不写的痛苦感情。

　　但如果是家长提议今天不要写作业出去玩，孩子就会毫不犹豫的抛弃作业出去玩。

　　毕竟，这不是我不想写，而是家长非要拉我出去玩。

　　因为有了一个理由，因此整个人的心态都发生了截然不同的变化。

　　也仅仅只是因为一个理由，也会让一个人的选择完全不同。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，135.论理由的重要性免费阅读。https://xs.23sk.com 