    

    那个头颅是人的头颅，只不过巨大无比，上面已经没有了一丝的皮肉，只剩下森森的白骨，那白骨散发着莹莹的光亮，看山谷仿佛玉石一般。

    那几个阴魂把巨大的骷髅头骨放在地上，然后围在旁边，不停鞠躬比划着，而且走来走去，像是在进行某种仪式。

    而那个骷髅头旁边此时正跪着一个人，那是一个男人，看上去大概有五六十岁的样子，穿着打扮一眼看上去就是个日本人。

    那个家伙跪在巨大的骷髅头旁边，一脸的敬畏。

    望着那个小日本，我不由得皱了一下眉头，知道他十有八九就是那个金发女鬼口中当年的日本军官。

    不过现在看来，他并不是被镇在这里的，而是这家伙一直留在这里，就是为了那个巨大的骷髅头。

    我的眼光落在那颗巨大的头颅上面，不由得微微皱了一下眉头。

    虽然这是一颗人的脑袋，可是我知道它的主人绝对不会是人，因为这个世界上不可能有这么高大的人，按照脑袋的比例，这个人如果站起来恐怕跟一座小山一样高大，怎么可能会有这种人呢。

    而且不知道为什么，这颗巨大的脑袋居然给我一种十分熟悉的感觉。

    随着那些阴魂不停的跳着，我突然发现了有些不太对劲，因为随着他们的跳动，那可骷髅空洞的双眼之中似乎闪烁起了微微的光亮，就像是那里面有一双眼睛眨了一下。

    我皱着眉头望着那个骷髅，能够清晰的感觉到，有一道气息正盘缩在里面，然后逐渐的变强。

    然后我朝着四周看了一下，顿时发现有些不对劲，因为周围的阴魂，每隔一段时间，就会有一个化作一团黑烟，然后被吸进那骷髅脑袋里面。

    我来到骷髅之前前，感受到里面不断变得强大的气息，而那熟悉的感觉也越来越强烈，不过随着熟悉的感觉还有一种厌恶感。

    那个日本人依旧一动不动的跪在前面，没有任何的反应，仿佛并没有看到我一样。

    我伸出手，用指甲朝着那颗骷髅头骨斩去。

    我的指甲都现在是土地爷的力量所化，虽然没有赢勾的力量强大，不过也足够足够锋利，只是不知道能不能打破这颗脑袋。

    可是等我指甲划过，不由的愣住了。

    并不是那个骷髅太过坚硬，我划不破，而是我根本根本就没有碰到它！

    我又朝着前面挥了挥手，手掌直接穿过头骨，就像是那头骨只是一道影子一样。

    这时候周围的阴魂还在不停的消失着，他们都在被那头骨不停的吞噬，而那头骨的双眼也变得更加明亮，我甚至在上面感受到了一道幽远强大的气息正在苏醒。

    看到这个情形，我顿时知道问题出在哪里了，此时的我伸出的并不是现实的空间，那头骨并不在这奇怪的空间里面，而是在现实世界里，所以我根本就碰不到他！

    想到这我顿时心中焦急，我能感觉得到这玩意很强大，如果让他醒过来估计会很麻烦，可是我被困在这奇怪的空间里面，根本出不去，我该怎么办？

    我回头望了一眼山庄，然后朝着里面跑了过去，来到我们租的那个小院，站在客厅的镜子前面，只见我依旧躺在沙发上，小白已经来了，带着身穿死侍服装的日本人。

    “你们这些废物，刚来了一个晚上，就把老板搞成这个样子，我恨不得掐死你们！”小白望着老道和端木清，握着拳头。

    她的实力老道和端木清都是知道的，现在她这么生气，谁也没敢多说一句话，因为她可是真的随便就能掐死他们的。

    我笑了一下，小白虽然是个僵尸，不过这段时间的接触，我已经发现她逐渐的有了人性，而且对我很依赖，现在看到我昏迷不醒，她不生气才怪呢。

    我想要告诉他们，赶快去山庄外面，因为那个家伙就要醒过来了，不能耽搁了。

    我挥起拳头，一拳朝着眼前的玻璃砸了过去。

    砰的一声闷响，震得我手臂微微发麻，可是那面玻璃上面却连一丝的裂纹都没有。

    我皱了一下眉头，心里不由的有些烦躁，不过我知道这种时候不能着急，因为越着急心里就会越乱。

    我用手轻轻的抚摸着镜子，然后试着把自己体内的气息渡了出去。

    刚来到的时候，抓那个镜子里面的东西，我的阴气就渡了进去，现在我想再试试。

    这个空间就像是一个完全封闭的世界，眼前的镜子就像是一个窗口，让我能够看到外面的世界，只不过可惜的是，外面的人并看不到我。

    一丝丝的气息不停的弥漫出去，我心里焦急的大喊，快 感知到，快 感知到啊！

    这段时间，小白一直跟我睡在一起，因为她对我身上的气息十分的迷恋，每次睡觉都会抱着我，一开始我不习惯，不过后来也就无所谓了，她的身体毕竟是个僵尸，我就算是再禽 兽也不会对她有什么想法。

    小白现在正抱着我，仿佛在给我检查身体，虽然现在的我心里着急，可是我知道，她看不到我，也听不到我的声音，只有不停的将自己体内的气息渡出去。

    不知道过了多久，就在我快要绝望的时候，小白仿佛发现了什么，猛地站了起来，朝着镜子望了过来。

    虽然在我的角度，我跟她的目光是相对的，可是我知道，她并看不到我。

    快点过来，快点过来！

    我望着她，心里对她喊道。

    仿佛听到了我的话，小白终于动了，直接走了过来，然后把手放在了镜子上。

    她的眉头皱了一下，然后惊喜的喊道：“老板，你在里面！”

    望着小白的脸，我心里面不由的高兴，不愧是每天跟我睡在一张床上的人。

    “老板，你在里面干什么，快出来啊！”小白有些着急的拍着镜子说道。

    我有些无语，心说他娘的我要是能出去早就出去了，哪里还用等你来救我。

    我赶紧将气息继续渡出去，形成一股，然后轻轻的在小白的手心里面写字。

    “老板，你在挠我手心干嘛？”小白感觉到了我的气息，满头问号的对着镜子问道。

    我差点没有一口老血喷出来，心说这小白还真的是个傻白甜，都这时候了，我哪里还有心情调戏你啊！

    “老板说不定想要告诉你什么事，现在他或许出不来。”这时候老道在旁边说道。        

