    “我的势海……好像枯竭了，并不是它原本的状态？”

    黑色的大鼎中，势海投影的声势越发惊人，可在帝易看来，这只是表现，因为在真正的势海里，那里空无一物，寂静无声。

    唯有的一些东西，比如模糊的山河日月、走兽虫鱼等，都是刚刚诞生的，并不真切，是从体验之中得来的，并非本身就有。

    “是了，身体有恙，势海理应同样有恙，它现在等若是‘死’了，需要重新塑造。”帝易沉吟，很快就反应了过来，推断出了出现问题的原因。

    不过他觉得，这不是问题，只要势海还在，就算它“死”了，也能够重新塑造，有真解这样的本能在身，重新孕育完全不是问题。

    说做就做。

    帝易行动了起来，他将模糊的山河日月、走兽虫鱼等稳固，利用真解的力量将它们烙印在势海中，如同平地建高楼一样，在寂静的势海里认真“泼墨”。

    “轰！”

    一时间，帝易眉心向额上的地方透发出大量的光芒，那是真解的原始奥秘，爆发出阵阵海啸般的声音，璀璨的光芒覆盖了黑色大鼎内的一切。

    随着真解的原始奥秘所散发出的璀璨的光芒的越发强盛，鼎内中刹那间电闪雷鸣了起来。

    且，鼎内中的电闪雷鸣跟鼎外乌云中的电闪雷鸣共振，激起了万道神华。

    “精气神在提升……”随着“泼墨”的进行，帝易此刻对势海有了真切的体会，和记忆里的认知两相印证，深刻明悟了什么是思维、意识、无限宽广的精神世界。

    如果说身体是培育血、肉、气等土壤的话，那么势海就是培育认知、灵觉、魂光等的土壤，是一个孕育自我无限可能的地方。

    它具有高度的可塑性，在经过精心照料与开垦后，可达到和天地万物、山川星宇、自然的道与理等一致的体量。

    换句话说就是，这是一片具备着成为四方上下、古往今来为一体的世界，是自然的真，亦是宇宙的实，也是一切感知的果的表达。

    “无量之海……若是到极尽时，是不是我自身就等若四方上下、古往今来了？”帝易呢喃，他觉得自己原本的势海应该走到了这个界限，只不过因为变故，一切成空了。

    这不是他胡乱的猜测，而是隐约间感知到了什么，生出了一种奇异的思维，是自然而然的认定。

    当然了，虽然生出了这样的认定，但他觉得那已经是过去式了，止住了那种奇异的思维，不让它影响到自己。

    毕竟现在的势海枯竭，什么也没有了，过往再怎么强，也终究是过往了。

    “轰！”

    忽然间，帝易眉心向额上的地方发生了变化，只见那里出现了一道纹络，像是打开了与天地、与自然交泰的大门。

    一时间，本只有他才能听到与感知到的浪涛和海啸声，此刻清晰地传荡在大鼎内。

    同时，那如画一般清晰地投影在大鼎内的浪涛与海啸尽数没入了那一道纹络之中，伴随着阵阵电闪雷鸣，让势海那里发生着猛烈的剧变。

    可以看到，在帝易“泼墨”的地方，那里有一座有一座大山拔地而起，有一片又一片大泽汹涌成型，有一颗又一颗星辰点缀高天。

    而随着它们的出现，顷刻间有白光闪耀，像是闪电在飞舞，击破朦胧，令那里神秘莫测了起来。

    “这就是势海吗？”帝易看着那灿灿生辉、神华烁烁的山川日月，在静心凝神后，他感觉到了一种说不出来的思维舒畅感。

    而且，他也能清晰地感知到那神秘莫测的地方有奇异的力量，正在源源不断地和大鼎山的刻图交替，引肉眼看不到的光点入体、入势海。

    “轰隆隆……”

    变化不仅于此，只见被击破的朦胧处，那里爆发出了阵阵雷鸣声，有刺目的闪电与灿灿生辉、神华烁烁的山川日月交织在一起。

    一时间，这里一片炽烈，到处都是璀璨的白光，异常夺目。

    这个过程持续了很长的一段时间，最终刺目的闪电慢慢收敛，同时帝易听到的浪涛与海啸声也渐渐变小。

    “这是……”帝易感受到了自己精气蓬勃了起来，对身体的控制也灵动了很多，且同时多了一股全新的力量来源，其源自那些山川日月。

    他有种感觉，自己恍惚像是打开了一道联通天地的门户，由内而外的升华了，与之前的自己完全不一样了。

    最为明显的区别就是，他认为自己能跟石云山等人一样，可以动用宝术与符文的力量了。

    且，因这种由内而外的升华，他察觉到了身体中的暗疾竟正在自我修复，虽然进展无比缓慢，几乎微不可闻，但终究有那种趋势。

    “哈哈哈！”帝易无比喜悦，他来到这个世界，走出自成一界的地方，其目的就是为了寻找治愈自己的方法。

    没成想，这次体验带给了他这么多的惊喜，蓦然回首，原来治愈自身的方法就在身边。

    “这药浴原本只是想体验一下，不过现在……不能浪费了。”帝易沉吟，随后直接行动了起来，利用真解的力量和势海，吸收那生物之血和五脏精华。

    一时间，他周身璀璨了起来，被神曦光芒所淹没。

    “族长，那鼎我感觉……要炸了。”石村的村头空地上，一位守着帝易药浴的石村人急急忙忙地找到老族长，告知大鼎出现了新的变化。

    “什么？”老族长瞪大了眼睛，跟着来到了石村的村头的空地，紧张地看向那口祖上传下来的黑色大鼎。

    可以看到，此刻放在村头的那个黑色大鼎，在火焰笼罩间，正持续不断地吸收天地间的灵气。

    同时，有一道又一道圣洁的光辉向着四周涤荡而去，震动了整个空地，引动了不大不小的虚空异常。

    那里像是扭曲了，如同火中视物一般，出现了离奇的分离现象。

    “轰！”

    就在老族长赶到村头没多久后，有一股强大的气息从大鼎中爆发而出，那是澎湃的神曦波动，其光芒璀璨像是能照耀群天。

    “这……”老族长咽了咽口水，黑色大鼎跳动得让人不安，似乎真的有可能出现炸鼎的场景。

    “族长，怎么办，按这动静看，要是真炸开了，石村可承受不住。”听到动静而赶来的石村的人越来越多，不过他们都没敢靠近，而是站在远处。

    “别慌，祖上传下来的器物，没那么容易被破坏。”老族长安抚着众人的情绪，“不过保险起见，我们还是暂时都离开村子里吧。”

    听到这话，石村的人皆点头，正准备反身各回各家准备，却听得黑色的大鼎突然暴动，腾跃而起，然后……爆了。

