    完全没毛病。

    要是搁以前，这出使他国的事情还真得好好掂量掂量，毕竟辽、金都比大宋要强横，就连西夏和交趾都敢在大宋跟前蹦哒蹦哒，一不小心还真有可能把命丢在外面。

    可是现在不一样了，自打官家把金兵、西夏、交趾都给筑了京观之后，这大宋原本已经弯得不成形的脊梁骨忽然就硬挺了起来，颇有一些看谁都是狗的意思在里面——

    官家说了，大宋之下皆走狗，不想当狗的可以去死。

    尤其是负责出使辽国的梁晨，这种感觉就更明显了。

    “大名府的人是越来越多了。记得前几年来的时候，城外还有大片的荒地，现在基本上已经没了。只可惜，大名府如今已经不是北京了。”

    “这顺天府，原来还是辽国的地方，那时候还叫析津府来着，现在已经成了我大宋的北京顺天府了。”

    “哈，这滦州边市果然不一般……”

    自打重和元年进入官场之后，梁晨就见识到了上皇赵吉翔是如何对内里搜刮享乐无度，又是如何对外既怂又送的。

    尤其是靖康元年，当梁晨知道了上皇在金兵南下后连夜禅位，而今上登基之前又曾哭晕当场，还是被人硬抬到龙椅上的时候，梁晨的心里就已经绝望了。

    梁晨不是没有想过辞官不做。可是人，终究是要恰饭的嘛，而朝廷给的俸禄又实在太多了……

    为了一家老小，为了恰饭，梁晨也算是忍辱负重了，甚至打算一辈子就这么浑浑噩噩的过去算了。

    直到靖康元年的那场守城之战，直到汴京城外立起了那座两万多金虏筑成的京观。

    所以，当梁晨知道自己将要出使金国的时候，梁晨的心里一点儿都不慌，更没有像出使西辽的孙誉一样考虑什么岁币的问题，反而有一种风萧萧兮易水寒的心态——

    有能耐你金国就杀了我，反正有你金国上下给本官陪葬，本官还青史留名了！

    正是抱着这种你不弄死我我还想主动找死的泼皮心态，梁晨这一路上是怎么看大宋的风土民情是怎么看不够，心里总觉得看一眼就少一眼。

    然后跟梁晨搭档的太监叶远就很头疼。

    “走了一路，你嘟囔了一路。”

    叶远皱着眉头道：“你能不能像咱家一样稳重点儿？你别看咱家是个太监? 可是咱家也没跟个蛮子似的? 看什么都新鲜！”

    “……”

    梁晨心道你个死太监懂得什么？老夫的心思你又怎么能知道？正所谓风萧萧兮易水寒，梁某一去兮? 可能就不复还了……

    尽管心里在无尽的吐槽? 可是被叶远那个死太监不阴不阳的怼了一句之后，梁晨顿时也失去了再说下去的兴致? 直到一行人在滦州边市往东三十里的地方被金国骑兵截下。

    “我总觉得有些不对劲。”

    梁晨低声道：“你说金国那些骑兵想要干什么？不会是想在半路上就把咱们给……”

    一想到汴京城外，太原城外? 析津府外? 好多地方都有大规模的京观，梁晨的心里就越发的没底，越看就越觉得对面的金国骑兵像是不怀好意。

    叶远瞧了对面的金国骑兵一眼，哼了一声道：“放心吧? 他们没那个胆子——后面三十里就是滦州边市? 他们在这里截杀我们？除非他们集体犯了脑疾！”

    梁晨的脸色顿时就红了起来，讪笑道：“想不到，老夫的胆子还没有公公大。”

    你跟咱家比胆子？咱家跟着官家出征西夏交趾，那京观上的人头可都是咱家带人硝制的，你个穷酸居然还想跟咱家比胆子？我呸！

    心里疯狂吐槽了几句后? 叶远才猛的一磕马腹，向前疾冲了几步? 直到离着金国骑兵有一箭之地的距离才停下来，尖着嗓子喝道：“来者何人！咱家奉大宋天子诏命出使金国? 尔等在此拦截天使，意欲何为！”

    随着叶远的话音落下? 随行的三百禁军骑兵也开始缓缓移动? 而五百禁军步卒则是围在了梁晨的周围? 举盾的士卒将大盾坚在地上，持枪的士卒将长枪尾部插在地上，枪的前部搭在盾兵的肩膀上，枪尖斜斜的指向天空，枪兵之后的弓兵更是抽出了羽箭，再往后的士卒则是二话就说就搭起了神臂弓。

    “这踏马哪儿是宋人，这踏马根本就是一群疯子！”

    金兵的头领眼看着对面的八百宋军似乎浑然没将自己带着的一千骑兵放在眼里，反而二话不说就开始组成了攻击阵型，无奈之下只能恨恨的呸了一声，示意身后跟着的骑兵们向后退开之后才轻磕马腹向前，来到离着叶远不远的地方之后拱了拱手，说道：“某乃是大金国驻防宋国边市外的千夫长完颜成！此来，乃是接到了贵国边市大统领秦相公的书信，说是贵国皇帝遣使出行我大金国，特意前来护送！”

    说完之后，金兵的头领干脆从怀里掏出一封书信，又将刀枪都挂在马鞍上，示意自己没有丝毫动手的意思后才慢慢催马向前，将书信递交给了叶远。

    待确认过了确实是秦会玩的书信之后，叶远才笑着向身后摆了摆手，示意那些禁军解除戒备，然后又向着金兵头领道：“一场误会，倒是要劳烦完颜千夫长了。”

    完颜成的心里顿时就舒服了许多——瞧瞧，人家就知道本千户是姓完颜的，不像那个姓秦的一样，动不动就喊完千户！

    心里一舒服，完颜成的态度就更加得和善了，向着叶远拱了拱手，说道：“贵使客气了。在下常驻滦州边市这边，跟秦相公的关系也不错，能一路护送贵使到黄龙府，也是在下的荣幸。”

    “完颜千夫长客气。”

    叶远也拱了拱手，说道：“刚刚忽然看到贵国骑兵，是叶某反应过度了。”

    又客套了几句之后，叶远才开口问道：“叶某在滦州边市逗留了两天，发现滦州边市里面也有许多贵国百姓，两国百姓相处倒也和谐，怎么贵国还要在滦州边市外驻扎骑兵？”

    完颜成笑道：“贵使有所不知，我大金国在此驻扎骑兵，乃是最近有一批高丽棒子在不断的给我大金国找麻烦。”

    PS：第二更了。待会儿继续更。

