    林妙可刚才被方琦推了一下，摔倒在地，脚踝崴了一下，疼得厉害！

    可是听到方琦说自己的儿子死了，林妙可的全身瞬间爆发出强大的力量，连忙从地上站了起来。

    “你不能走！你是杀人凶手！如果不是你挑唆方医生！方医生也不会闯进病房里的！你们两个影响了沈先生帮我儿子治病！是你们两个把我儿子害死的！你们赔我儿子！”

    林妙可大声尖叫道，“你们这两个杀人凶手！谁也别想走！快来人啊！来人啊！杀人了！”

    “你这个臭女人！我就知道你会反咬我们一口！告诉你！我们进来的时候，你儿子已经死了！如果不是我们把门撞开的话！恐怕你儿子连个全尸都保不住！”

    朱睿智怒道，“你竟然诬陷是我们杀了你儿子！我看你就是和这个傻子串通一气，故意来医院里讹人的！”

    “你血口喷人！我和沈先生只是在这里偶遇而已！”

    林妙可道。

    正在朱睿智和林妙可争吵之时，有许多人围拢过来看热闹，指指点点，议论纷纷。

    “哎呀！看到了吗？又出人命了！都是医院的责任呐！”

    “是啊！这可不是一件小事啊！医院赚了药厂的黑心钱啊！”

    “现在的有些医生啊！真的是不懂装懂，胡乱用药！吃死人了！”

    听到众人的议论声，朱睿智心中这个后悔啊！

    后悔不应该来找他这个小舅子方琦的！

    朱睿智本来在他自己的诊室里，有小美女陪着，逍遥快活。

    可是，由于虚荣心作怪，非得想要来小舅子方琦的面前显摆一下！

    这下到好，没有显摆成功，反让自己陷入到了一场人命案中！

    真是倒霉透了！

    “你们吵什么吵啊！你们知道发生了什么了吗？就在这里胡说八道！是那个傻子把那孩子治死的！你们怎么不指责他！反来说我们医生的不是啊！”

    朱睿智怒吼道。

    话音刚落，就见从围观的众人中走出来一位身穿白大褂，弯腰驼背的中年男人。

    此人正是云河县中心医院的院长，罗震，罗院长！

    朱睿智见到罗院长，脸色突变，心想，真是怕什么来什么！

    “罗院长！你怎么来了？”

    朱睿智连忙问道。

    “怎么？病房里出了人命，我不该来吗？”

    罗震冷声道。

    虽然罗震的声音不大，但却带着特有的大领导气势！弯腰驼背也挡不住他的威严。

    听罗震的语气不善，朱睿智再不敢说话。

    “这个孩子是谁的病人？”

    罗震问道。

    方琦见罗震来了，吓得屁都不敢放一个，恨不得找个地缝钻进去！

    他知道自己今天栽了！

    虽然打赌赢了，可却失去了自己珍贵的医生岗位！

    这个医生岗位，可是他层层考试，层层送礼，层层托关系，才得到的，现在恐怕要保不住了！

    但是，听罗震问话，方琦不敢不回答！

    “罗院长，是我的！”

    方琦道。

    “这孩子是怎么死的？”

    罗震继续问道。

    “是他！是那个傻子骗了我！他说他是什么赤脚中医！他还说他可以用针灸治好这孩子的强直性脊柱炎，而且还跟我打了赌！我被他的话欺骗了，才让他给这孩子治疗的！没想到他竟然是一个有智力残疾证的傻子！是他把这个孩子给治死的！跟我没有一点关系的！”

    方琦指着沈勇，哆哆嗦嗦，不清不楚地说了一大堆。

    虽然罗震没有完全听明白方琦说的话，但是也听出来了他话里面的关键信息。

    “一个傻子给一个孩子治疗强直性脊柱炎！结果把孩子治死了？”

    罗震说着，将目光移向了沈勇。

    这时，林妙可快步跑到沈勇的身边，想要开口帮沈勇辩解两句。

    可是，沈勇抬手示意林妙可不必多说，然后，不慌不忙地从林妙可的臂弯里拿过自己的军大衣穿上。

    “一个小时的时间到了吗？”

    沈勇淡淡地问。

    罗震见沈勇淡定神闲的样子，不像是治死人之后应该有的表现啊！

    而且听沈勇说话，有一种胸有成功的雄伟气魄，也不像是一个傻子应该有的那种傻里傻气的气质啊！

    “沈先生，是方医生在计时！我儿子现在怎么样了？”

    林妙可不敢上前去看儿子，因为她害怕儿子真的死了！

    她承受不了这个打击！

    她在心里一直默默地为自己的儿子祈祷！

    她相信奇迹一定会像武思暖变瘦一样，降临到自己儿子的身上。

    “方医生！距离一个小时还有多长时间？”

    沈勇看向方琦，淡然地问道。

    方琦一愣，心中郁闷不已！

    他没有想到沈勇在这千夫所指的紧张时刻，竟然还会这么的淡定，还要问时间！

    “还有十五秒！”

    方琦不耐烦地看了一下手机上的倒计时秒表道。

    “好！谢谢！”

    沈勇向方琦道了一声谢，扭头对林妙可，微笑道，“再有十五秒，壮壮就可以站起来了！”

    沈勇说话的声音不大，但却震撼了在场的每一个人的心！

    好像有一种神奇的魔力一样，感染了每一个人，让众人毫无理由地相信他！

    就连罗震罗院长的目光也集中到了牛壮壮的身上！

    或许！

    这就是一种自信的气场吧！

    不知道从何开始，也不知道是谁最先起了一个头，众人竟然一起沉声喊起了倒计时。

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    突然，声音戛然而止，众人无不伸长脖子，瞪大双眼，直直地看着病床上的牛壮壮，心中期盼着他能睁开眼睛。

    “壮壮！我是妈妈！你睁开眼睛看看妈妈好不好？”

    林妙可实在忍不住了，一下子扑倒在病床边，握着牛壮壮的手，泪流满面地道。

    当林妙可握到牛壮壮手的那一刻，她就已经心安了！

    因为儿子的小手是热乎乎的，比她的手还热！

    刚才方琦和朱睿智说自己的儿子死了，纯属是他们自己在吓唬自己！无中生有！

    “妈妈？”

    突然，从儿子牛壮壮的口中传出来一道声音，林妙可激动得心头一颤！

    “诶！妈妈在！妈妈在！别害怕啊！”

    林妙可眼含热泪，激动地道。

    “妈妈！你怎么哭了？”

    牛壮壮问道。

    “妈妈高兴的！高兴得哭了！”

    林妙可擦了擦眼泪道。

    “沈爸爸！我现在可以站起来了吗？”

    牛壮壮看向沈勇，问道。

    沈勇微微一笑，道：“当然可以！你还可以选择跳起来！”

