    “难怪。”

    苏然在看到铁匠发布的任务后，心中多了一些明悟，这铁匠为什么会一直赖在这熔岩部落中不离开，估计是他的双头火龙分身需要这双生心源残魂，要不然一见到婉儿姐给她们这个任务，自己挖到这残魂，纯属是走了狗屎运！

    “覆水，这双生心源对你的任务有没有什么影响，要是有影响的话，这任务不做也罢。”

    奶油小生召唤出火烈鸟，骑在上面，“我先去一层将铁匠请回来，把你从这封印中救出来。”

    “别急。”

    苏然出声制止，“这点封印还难不住我，没必要欠他一个人情。”

    “大兄弟，那你还愣着干嘛，赶紧出来啊！”

    大血牛忍不住问道，“那轰隆声是不是你弄出来的，要是的话，赶紧离开这里，铁匠很可能要来找你算账！”

    “破封技能还需要冷却时间，一时半会我还离不开这里，急也没有用。”

    苏然看了眼头顶上的镜面，并没有正面回答大血牛的问题，他恰巧看到小僵尸从上面掉了下来，心下一松，看来这铁匠注定要白跑一趟了，那坍塌的地方连泥土都没剩下，这家伙就算怀疑是他干的，也没有足够的理由去证明，短时间内不需要担心。

    “唔唔！”

    小僵尸收起尸骨蜈蚣，蹦跳着来到苏然的身边，那封印对于这小东西而言，跟摆设没啥两样。

    “那铁匠要是追来怎么办，你不就成了瓮中之鳖了？”

    “滚蛋，你才是王八！”

    “覆水兄弟，这就是你的不对了，鳖是鳖，王八是王八，请不要乱攀亲戚。”

    “……”

    苏然懒得再和大烟鬼废话，打开小僵尸的技能面板，发现这合体技能的冷却时间还有不少，暂时放弃了脱离封印的想法，大脑飞速运转，想要找到一个突破口，将铁匠困在一个地方，将他的分身双头火龙搞死，拿到双生心源立马走人，不得不说，这处禁地倒是一个不错的选择。

    “覆水，这任务还做不做？”

    奶油小生有些郁闷的问道，“别和我们打哑谜了，给个痛快话！”

    “做，为什么不做，双生心源一定要找到，这是任务的第一环，放弃怎么能行！”

    苏然连想都没想，当即拍了板，“这些铁匠给咱们留在禁地的机会，为啥不利用起来，你说是吧？”

    “行，只要对你的任务没有影响就行，这双生心源对于铁匠而言，是非常重要的道具，对于接下来的副本任务有很大的帮助，放弃确实有些可惜了。”

    奶油小生点了点头，赞同了苏然的看法，继续说道，“大烟鬼，你和血牛去西边寻找，我和小彤往东边走，覆水，等你脱困后，看好哪里挖哪里，只有你会挖掘技能，我们精神上支持你。”

    接到指令后，大烟鬼与血牛二人立马朝着西边跑去，在昏暗的光线遮掩下，很快就没了人影，不过，这二人的说话声倒是隐约还能够听见，应该没有遇到机关陷阱什么的。

    “这感情好，哎对了，这处禁地你可以利用起来，带生活职业的玩家来这副本，我刚才在一层挖出不少矿石，连金矿石都挖到了两块，这是赚钱的好机会，能够增加不少公会资金。”

    苏然将刚才的收获告诉了婉儿姐，算是为苍笙踏歌公会做出点贡献了。

    “那道轰隆声果然是你搞的鬼！”

    奶油小生双眼一亮，从火烈鸟背上跳了下来，凑到苏然近前，“快说，还挖到什么好东西了？”

    “哪有，就挖到些矿石，还别说，出矿率还真不错！”

    “骗谁呢，连铁匠被惊得脸色都变了，当场丢下我们，火急火燎的就追过去了，还说没挖到好东西！”

    奶油小生根本不信，一脸狐疑的看着苏然，感觉他没在和她说实话。

    “好吧，事到如今我只能承认了，我把他家的祖坟给挖了。”

    “覆水，你这人怎么这样，三句不离本行，除了挖坟就是挖坟，烦不烦！”

    听到挖坟这两个字，奶油小生不自觉的回想起吃坟头草那恶心的一幕，脸色变得有些难堪，拽着古悦朝着东边行去，不再理会苏然了。

    古悦咯咯笑个不停，能让小生姐吃瘪的，也就只有覆水大哥了。

    事实证明，豆腐还需要卤水来点，一物降一物！

    ……

    苏然四下打量着周围的环境，感觉这里应该隐藏着玄机，并不是自己所想的那么简单，能被称作禁地，这里绝对还有不为人知的秘密！

    熔岩部落中，那些下落不明的居民，这里兴许能找到点线索！

    想法倒是挺好，可现在他被困在这里，什么也做不了，只能干巴巴的在这等，实在闷得不行了，便蹲在地上画起了圈圈。

    可还没等这合体技能冷却结束的，那碰撞地面的砰砰声从远处传了过来，苏然听婉儿姐说过，这是铁匠出场的特殊方式，没想到这家伙竟然拥有潜地的能力，果真不能小觑！

    这家伙绝对是自己获得双生心源的绊脚石，想要完成奸商殷斯交代的任务，必须要过了他这一关！

    可是，现在自己被困在这里，连逃都逃不了，铁匠距离这边越来越近，形势有些不妙啊……

    “汪汪汪！”

    旺财一脸警惕的朝前方叫着，要不是被这封印困住，估计现在就窜出去了。

    “旺财，安静点，别把铁匠引过来！”

    苏然吓了一跳，有种想要堵住狗嘴的冲动，自己生怕引起铁匠注意，旺财就在这卖命的引怪，真是实力坑主人啊！

    “唔唔！”

    小僵尸没心没肺的跳来跳去，一点危机感都没有，看来对这镜面环境非常感兴趣，玩的是不亦乐乎。

    好在。

    铁匠并没有往他这个方向来，直接冲着西边的两个大老爷们行去，至于这家伙的目的是什么，苏然懒得去猜，也不愿去猜。

    又过了约有两分钟，小僵尸的合体技能终于恢复正常，苏然先是收回旺财，这才与小僵尸来了个华丽的合体，轻松走出了封印之地。

    随即，苏然再次召唤出旺财，开启了气运遮盖技能，朝着铁匠的方向悄悄行去。

    ……

    “铁匠前辈，你说的这是真的？”

    大烟鬼那惊喜的声音响起，“这里拥有一枚双生火龙宠物蛋？没骗我吧？”

    “烟鬼兄弟，瞧你这话说的，铁匠前辈什么身份，要是连你也欺骗的话，岂不是掉价？”

    大血牛兴奋的说道，“前辈，您放心，我们保证完成任务，将双生心源给您带来！”

    “还有一件事要提醒你们两个，这里乃是禁地，千万不能让部落族人知晓，否则，你们将会招来无穷无尽的麻烦！”

    铁匠冷声叮嘱道，说完，再度沉入了镜面，离开了此地。

    “血牛，我怎么感觉这不像是真的？双头火龙的宠物蛋，少说也是暗金宠物，要是真能得到，多刷几次副本，这宠物蛋还不得批量生产啊？”

    “想得倒美，这宠物蛋估计就一个，这是碰巧被咱赶上了，说不定咱们几个里面，能出一个幸运儿！”

    大血牛倒是对铁匠的话深信不疑，目光朝着四周扫去，希望将隐藏在暗处的宠物蛋找出来。

    “我正好缺一只宠物，这应该是系统特意替我准备的，血牛，你就别抱希望了哈。”

    大烟鬼加快了速度，小跑着赶在了前面，占足了先机。

    “靠，关键时候看人品，我也没宠物，为啥我不抱希望？你这人忒不厚道！”

    大血牛闷声闷气的朝着大烟鬼追了过去，二人暗自较上了劲，在寻找宠物蛋方面，谁也不服谁。

    他俩没有发现的是，地面浮现出了奇怪的图案，颜色缓缓地变成了暗红色，若是苏然在这里的话，一定会发现，这图案与之前见到的纹路一模一样，至于会出现怎样的效果，谁也不知道。

    这镜面空间的范围非常大，他们走了很远都没见到终点，周围一点异常都没有发现，更别说宠物蛋了。

    “血牛，我怎么感觉有些不对劲啊，就算万里长征也该跑到头了，是不是咱们又中封印了？”

    大烟鬼越走越觉得不对劲，心里变得有些紧张，看了眼身后，其他三人早就看不见影了，也不知道他们有没有遇见麻烦。

    最让他感到郁闷的是，这破地方连讯息都发不出去，直接断了和他们的联系。

    “我怎么知道，只要跑不死，就往死里跑，我就不信了，这地形还能比死亡沙漠大！”

    大血牛不信这个邪，直接犟上了，“你要是害怕就回去吧，我自己闯！”

    “切，你那点心眼我还不知道，想让我放弃宠物蛋，没门！”

    听到大血牛所言，大烟鬼也就不再抱怨，朝着前方快步行去。

    功夫不负有心人，他们在走了约有百十米的距离后，一枚赤红色的宠物蛋出现在了他们的面前。

    只见这枚宠物蛋高约五米，直径三米，跟个巨无霸一样，想不被发现都难！

    “我勒个去，发财了发财了！”

    大烟鬼一脸震撼的看着宠物蛋，惊喜的喊道，“这只宠物的品阶绝对不一般，不是白金宠就是神宠！”

    “别高兴的太早，成为谁的宠物还不一定呢，我是不会让出去的！”

    大血牛铆足了力气，朝着前方狂奔，“这种事上无兄弟，最终归属，全凭各自的机缘！”

    “好你个大血牛，我就不信能比不过你！喝，跳斩！”

    面对大血牛这种强劲的对手，大烟鬼哪里还敢犹豫，一招跳斩下去，直接跳在了这枚巨型宠物蛋上面。

    “哈哈，和我比速度，你还嫩……卧槽，怎么回事！”

    一股庞大的吸力传来，大烟鬼紧贴在了蛋壳上，无论他怎么挣扎，都无法挣脱宠物蛋的束缚。

    紧接着，他的血量就像是决了堤的洪水，哗哗的往下降，大烟鬼脸色大变，赶紧往嘴里灌药剂，可惜的是，这补充的血量，根本比不上减血的速度，没一会就已经过了半。

    “血牛，快，快来搭把手，把我拉下去！”

    无奈之下，大烟鬼只好把希望寄托在了大血牛身上，希望他能把自己救下去，同时为自己鲁莽举动而自责不已，早知道宠物蛋这么邪门，他还上赶着凑这个热闹干嘛！

    “别慌，我这就来救你！”

    虽说这大烟鬼是他此时的竞争对手，大血牛也不可能见死不救，连忙来到宠物蛋面前，拽着大烟鬼的大腿，就想把他拖下来。

    可是，大烟鬼就像是在蛋壳上生了根，哪怕大血牛使出吃奶的力气，也无法将他拽下来。

    “烟鬼兄弟，认命吧，这宠物蛋与你五行相克，就算强求都没用的……”

    大血牛叹了一口气，不再做这无用功，主动放开了大烟鬼的手臂，“坚持住，我这就去找小悦，让她过来复活你！”

    “靠，我还没死呢，就考虑起后事来了，算了，你也别做这无用功了，等你将小悦招来，这黄花菜也都凉了！”

    大烟鬼见无法脱身，也只能认了命，“大血牛，这枚特殊的宠物蛋就交给你了，一定要注意，千万别近身！否则，我的下场就是你接下来要经历的！”

    这家伙在交代完遗言后，血量刚好清了空，变成了一具尸体，从宠物蛋上滑落了下来。

    “唉，何必呢，抢来抢去的，到头来倒霉的还是自己，现在满意了？”

    看着大烟鬼的尸体，大血牛摇头叹息道，就在他准备对宠物蛋下手的时候，苏然的身影出现在了他的面前。

    “大兄弟！你怎么来了？”

    大血牛在看到苏然后，感到很是兴奋，指了指这枚巨型宠物蛋后，激动的说道，“你来的正好，帮我想个办法，这枚宠物蛋该怎样才能认主？哎对了，你的宠物那么多，就别和我抢了！”

    “宠物蛋？这空间中还有宠物蛋？”

    由于苏然来的太晚，并没有听到铁匠所说的话，对于这枚宠物蛋感到很是好奇，这么特殊的宠物蛋，里面的宠物指定不凡！当他看到大烟鬼的尸体后，惊讶的问道，“你们这是遇到麻烦了？大烟鬼他怎么又死了？”

    “这家伙想和我抢这枚双头火龙的宠物蛋，没想到这枚蛋太过邪……”

    大血牛的话还没说完的，当场没了声息，重重的摔倒在了地上。

    “我去，碰瓷？！”

