
　　这些骷髅，仿佛生前都是最精锐的战士，有着发自骨子里的战斗本能。而且，冰冷无比，没有任何感情，有的只是冰冷与死亡。

　　他们是带来死亡的使者。

　　其中，甚至有骑兵，骷髅骑兵汇聚在骷髅大将军身后，自然散发出一股锐不可当的无敌气势。空洞的眼瞳中，闪烁着冰冷的瞳火。

　　在山林中，无数凶禽快速惊慌的向远处飞走。甚至能看到，骷髅飞鸟在高空中飞翔，将凶禽扑杀。吞噬凶兽血肉，让它们身上的死亡之气变得更加浓郁。

　　轰隆隆！！

　　地面在震动，白色的浪潮在蔓延。

　　地面的震动，同样传到整个玄黄村中。

　　“剧烈的轰鸣，如同万马奔腾，有大批怪物正在狂奔，而且，前往的方向，是我们玄黄村。”杨业站立在城墙上，将目光从天空中气运金鲤身上收了回来，看向远处，看到那飞禽惊慌逃窜的景象，神色一片凝重。

　　这不是好兆头，这种声势，前来的凶兽怪物，就绝对不是一只两只那么简单。

　　“看来我们将有一场惨烈的大战将要面对。”

　　黄承彦目光深邃的看向村外，喃喃自语道。

　　“现在不仅仅是面对外面怪物的事情，至关重要的是这次鱼跃龙门，一定要成功，鱼跃龙门化龙种，气运才是根本。”鲁师沉声说道。

　　跃龙门才是最重要的。越过龙门，才是胜利。

　　“果然有劫难，不仅是跃龙门，村寨自身也要面临一次严峻的考验。不过，我倒要看看究竟是什么怪物，能前来冲击村寨。”

　　易天行同样听到地面上传来的轰鸣声。心中一阵凛然，当即就大步向城墙上走过去。

　　上了城墙，一名名士兵与百姓在看到易天行后，眼中都不由的流露出一种强烈的兴奋，那种感觉，就好像是拥有了精神支柱，体内的战意，热血，都在沸腾。

　　眼中的茫然恐惧，全部消失不见。

　　仿佛看到易天行，就有着无穷的自信。

　　再没有什么是不可战胜的。

　　“快看，那是什么东西。”有百姓突然指着远处的山林大声呼喊道。

　　“骷髅，好多骷髅，骷髅复活了。”

　　“骷髅战士，好多的骷髅，真是恐怖啊，这就是传说中的亡灵么。死而不僵的怪物啊。哪怕是死了，只剩下骨头都会再次爬出来，这是怪物，妖怪啊。”

　　“传说要是有人心中有怨气，哪怕是死了，也会变成亡灵，僵尸。出来复仇的，没想到真的会看到活着的骷髅。这是不死的亡者。”

　　“干他N的。就算是从坟墓中爬出来的又怎么样，我们不怕他，就算复活了，也要将它们重新打死，重新变成一堆骨头，就不相信，这些家伙是杀不死的。”

　　城墙上，一名名百姓忍不住偷偷吞咽一口唾沫。

　　突然间看到排山倒海般的骷髅大军，对于他们所产生的冲击，实在是太大了，这些可都是怪物，代表着死亡的怪物，在以前，那就是邪祟，普通人看到，不吓个魂飞魄散就算是好的。但这些，并没有让玄黄村中的百姓丧失心中的战意。

　　一个个心中发狠，张口大吼。

　　就算是从死亡中爬出来的亡者又如何，敢要破坏他们的生活，家园，就算是骷髅也要将你砸个粉碎。打成一堆骨头，变成真正的白骨。

　　“不容易对付，这些骷髅的数量太多，就现在，已经是有着不下数万，而且，还在不断的增加。数量只会多，不会少，甚至有可能将整个村寨彻底围起来。”

　　杨业微微皱眉，心中生出一种强大的压力。

　　哪怕是他也没有预料到，出现的敌人，不是凶兽凶禽，而是不知道从哪里冒出来的一大片骷髅大军。这些骷髅，可都是拿着兵器，身上散发出的死亡气息，可以想象的到，它们不会感觉到恐惧，不会畏惧，不会退缩，厮杀起来，那就是真正的一往无前，有我无敌。

　　这些是怪物，真正没有情感的怪物。要想对付，不是那么容易的。

　　轰隆隆！！

　　咔嚓！！

　　地面在轰鸣，大批骷髅快速分散，从四面八方将玄黄村彻底包围在内。骷髅在奔跑时，身上的骨头发出让人发寒的古怪响声。

　　一种无形的压力如潮水般向整个村寨碾压而来。

　　“竟然是亡灵，骷髅大军。”

　　易天行看到，眼中不由闪烁着精光，他跟亡灵厉鬼之间早就熟悉的不能再熟悉，跟对付凶兽来说，他更擅长的是对付亡魂亡灵之类的阴邪之物。先天阴阳眼，天生就克制这些不死生物。不过，要说难对付，那是绝对没错的，尤其是骷髅，化为大军，冲击起来，造成的破坏力，实在是太可怕。

　　“不管是什么，就算是不死生物，挡住玄黄村的道路，那也要彻底摧毁。”易天行心中暗自发出一声冷笑。就算是不死生物，也休想攻破玄黄村。

　　“快看，那条金色鲤鱼已经快要到龙门下了。”

　　“好快的速度，那条黑色长河似乎没有办法真正阻拦住金鲤的步伐，逆流直上，还能拥有如此惊人的速度，简直是不可思议。他的体内将会蕴含着多么庞大的力量。”

　　“有希望，有很大希望可以跃过龙门。”

　　有人发出惊呼声。

　　易天行也将注意力重新放在龙门上。

　　只看到，气运金鲤几乎从一开始就发挥出无比强筋的力量，疯狂的向前冲锋，鱼身摆动时，不断将黑气分开，在如同泥潭般的黑河中，快速前行。势如破竹。黑气冲刷过来时，金鲤的身上不断绽放出金色的光芒，强行抵挡住黑气的侵袭。

　　每次摆动身躯时，都让自身的位置向前不断的移动，而且是移动一大步。哪怕是逆流而行，气运金鲤的速度都是极快，仿佛，那条黑河对它的影响丝毫不存在一样，当然，这是不可能的，能在压力阻碍下拥有这种速度，可想而知，若是没有这种阻力时，气运金鲤的速度必然会更加惊人。更加的不可思议。

　　任何人都知道，由下往上游，越靠近上游，那种阻力就越大，受到的冲击力就更强，

　　气运金鲤越靠近龙门，自身的速度也在不断的减慢。但却依旧气势凶猛。

　　带着一股一往无前的气势。

　　眼睛始终盯着那尊金灿灿的龙门。

　　身躯在不断接近龙门。

　　一百米，八十米。五十米——

　　不知不觉中，气运金鲤已经飞速接近龙门下二十米在区域。

　　十九米，十八米——

　　就在靠近十八米的时候，气运金鲤身上爆发出一股璀璨的金光，金光中，气运金鲤身上的鱼鳞都在抖动，能感觉到，它体内的力量已经彻底狂暴。

　　哗啦！！

　　一阵清脆的水花声激烈响起。

　　在响起的一刹那，金光中，气运金鲤朝着龙门，一跃而起。

　　这一跃，仿佛能在其身上感受到一种不可阻挡的无上气势，眼中死死盯在龙门上，这一刻，除了龙门，气运金鲤已经看不到任何东西，眼中有的，只有那尊伟岸的龙门。

　　这一刻，气运金鲤是完全跟一条正常的金鲤鱼是一样的。

　　龙门距离黑河九米高。

　　气运金鲤在十八米的位置就开始跳跃。

　　这一跃，在半空中化为一条璀璨的金色弧线。

　　气运金鲤那一刹那间爆发出的力量实在是太大了，在跃起的同时，身下的黑色河水直接炸开，跟有一块巨大石头砸进水中一样，激荡起激烈水花。

　　这一跃，跳出的高度实在是太高了。

　　直接笔直的朝着龙门飞跃过去。

　　“有了。”

　　黄承彦一拍手叫道。

　　“鱼跃龙门，是力量与技巧的完美结合，有力量，没有技巧不行，有技巧没有力量，根本碰不到龙门。但现在却是力量与技巧并重，直接朝着龙门跃进去，这种跃起的高度，飞跃的弧度，越过龙门，根本不是问题。”鲁师也抓住胡须，脸上露出笑容。

　　刷！！

　　果然，气运金鲤积蓄的力量实在是太强大了，这一跃，没有任何意外，所有的阻力，压力，全部被破开，一下就跃进龙门中。

　　在气运金鲤钻进龙门的一刹那，龙门中迸发出无穷的金光，光芒璀璨，照耀整个天穹，让所有人眼前都被璀璨的金光所替代。

　　在金光中，似乎蕴含着一股神秘的力量。

　　源源不断的钻进气运金鲤之中。

　　龙门的另外一端，金光中，赫然看到，气运金鲤的头颅已经钻了出来。只是这一钻，却发生了天翻地覆的蜕变。那鱼头上的鱼鳃竟然消失了，而且，在鱼头上，长出两条长须。那长须是金色的，随着身躯一点点出现，身躯在变长，变圆。天籁小说网

　　身上的金色鳞片更加璀璨。身躯变得修长，如同鲶鱼一样，但却遍布金鳞。身上散发出一种之前所没有的威压。

　　那是来自血脉中的威压。

　　“这是鱼龙！！”

　　易天行看到，心中瞬间生出感应。

　　鱼跃龙门，在龙门的力量下，体内觉醒龙之血脉。但一条金鲤鱼，是不可能瞬间蜕变成真龙的，当然，或许跟龙门中蕴含的力量有关，但显然，这一扇还做不到让一条鲤鱼完整的蜕变成真龙，但却能让体内的龙之血脉觉醒。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第160章 鱼龙免费阅读。https://xs.23sk.com 