
　　饭馆开起来了，王庭轩首先就请了各个部门的领导在饭馆吃了一顿饭，每个部门都送了一些会员卡。这些都是打折卡，只要拿着卡过来，都可以打八折。

　　阎王好见，小鬼难缠，到哪里都免不了。

　　这样也带来了好处,在附近工作的人不管是公务还是家事都愿意来这里吃饭，连带着饭馆的生意红火得不得了。

　　再加上王庭轩也尽量把京城公司的各种招待放到饭馆内，很快这家川菜馆的名头就传遍了京城。

　　这天，王庭轩招待完生意上的合作伙伴，正在服务台结账。

　　何雨柱从后厨溜达出来，看到了就忍不住讽刺道：“哟，你这个大老板到自己的饭馆吃饭还要付钱？”

　　王庭轩转过身，说道：“我说傻柱,你不老老实实在后厨待着,跑这里来干什么。咱们饭馆不允许打白条，这条规定是我定的，你说我要不要付账。”

　　“我说你这样有意思吗，左手倒右手，你不嫌麻烦啊。”

　　“你们这些人的工资都靠着饭菜挣钱，要是我名下的公司来吃饭都不付钱，饭馆的收入不就少了很多。那你说，到时候少给你发工资行不行。”

　　“那肯定不行。好嘛，我才在这干了多长时间，娄晓娥就扣了我三回工资了，再这么扣下去，我给你们白干得了。”

　　“我说傻柱，你到底有事没事,没事赶紧回厨房练习去。我可是吃出来了，你今天有道菜火候没掌握好。”

　　“胡扯,你说别的可以,就是不能说我做菜有问题。”何雨柱声音一下子大了起来。他现在都被王庭轩比下去了,唯一能安慰自己的就是厨艺,他绝对不允许自己的厨艺受到污蔑。

　　“我吃饭的包间应该还没收拾，你自己去看看不就知道了。”

　　王庭轩这么一说，何雨柱就急着去包间看看，生怕去晚了包间被服务员收拾。

　　娄晓娥来到王庭轩的身边，说道：“真的是傻柱做饭出了问题？”

　　“没有，应该是傻柱徒弟的手艺。”

　　“那你还这么说，就不怕傻柱一会过来找你理论。”

　　“这你就不懂了吧。傻柱好面子，就算是他发现是他徒弟做的，他也没脸过来找我。就是不知道他那个徒弟会倒霉地撞到他的手上。”

　　这也不是什么大事，反正何雨柱的徒弟天天都会挨他的骂。谁挨骂挨的多，谁学的手艺多。王庭轩心里猜测，那盘菜应该是马华做的，别的人还没学到那个份上。

　　事情果然如王庭轩猜测的一样，菜是马华做的，下班以后被何雨柱留在厨房骂了半个小时。

　　说回四合院。

　　何雨柱的工资挣得多了，回去后的饭菜并没有改变什么。他拿回去的那点钱全被秦淮如收走了，除了一点零花钱，一点儿都不剩。

　　进了秦淮如腰包的钱，除了棒梗能要出来一点，其他人根本就别想了。

　　为了改善伙食,他们又把主意打到了剩菜上面。当然了，这个剩菜指的肯定不是客人吃剩下的。要真是客人吃剩下的，王庭轩也根本不会过问，全拿走才好呢。这样还省下了他处理这些剩菜的工夫。

　　“傻柱，怎么样，能不能拿剩菜回来？”

　　“别想了，老板不同意。饭馆管理非常严格，不允许带剩菜。”

　　贾张氏瞬间变了脸，“这是什么破饭馆，不就是个体户吗？轧钢厂都允许带饭菜，他凭什么不允许。”

　　没有人附和贾张氏，因为就连贾张氏也知道，不让带饭盒才是正常的，让带了才不正常。

　　可失望的情绪仍旧笼罩着屋里的众人。

　　易中海带着埋怨的语气说道：“傻柱，你一个大老爷们，不能看着一家老小饿肚子吧。你自己在单位吃得好，也要为家里人考虑，你看看家里吃的什么。”

　　何雨柱分辩道：“我的工资不是都给秦淮如了吗，又没给雨水送去。两千块钱，还不够你们吃的？你们一顿饭一只鸡也够了吧。”

　　屋里的人都是一愣，他们都不知道，以为何雨柱的工资跟以前一样，会分出一半给何雨水。

　　这下子就没人抓着何雨柱不放了，他们都看向秦淮如。

　　秦淮如能怎么办，她都快被何雨柱给气死了。说得好好的，这两千块钱不要告诉别人，一转眼就忘到脑后去了。

　　她也只能实话实说：“大领导现在退休了，棒梗还没有编制，我就想着让他送送礼，好歹弄个编制。再说了棒梗那个女朋友，要是不抓紧，人就飞了，我就把钱给了棒梗。现在棒梗跟傻柱的关系不好，我也不敢说钱是傻柱的。你们别在棒梗面前说漏了嘴。”

　　得嘞，秦淮如这是连大家求证的机会都没给留下。

　　屋里的人大部分的指望都在棒梗的身上，特别是贾张氏和易中海，全都指着棒梗养老送终呢。

　　至于秦淮如到底给了棒梗多少钱，现在她不说，就不好打探。

　　这个时候，秦淮如委屈的眼泪又留了下来。

　　易中海看得心疼，说道：“棒梗的事情重要，大家也体谅一下淮如的困难。”

　　反正屋里都是贾家人，唯一的外人易中海都不计较，她们也不会这个时候计较。等私底下关上门，自家再商量这笔钱怎么分。天籁小说网

　　心疼完秦淮如，又开始心疼自己的肚子。

　　怎么办？

　　让何雨柱威胁饭馆？

　　“不干了，你们知道饭馆的老板是谁吗？娄晓娥知道吧，她现在是饭馆的经理。你们觉得威胁饭馆有用吗？我这个职位是大领导从王庭轩那里要来的，他巴不得我辞职呢？”

　　“傻柱，你怎么不早说饭馆是王庭轩的产业？”

　　“一开始我也不知道。我要是知道是王庭轩的饭馆，打死我都不会给他打工。等到开业的时候，我才知道娄晓娥是饭馆的经理。”

　　屋里的人自认为把何雨柱摸得透透的，没有人怀疑他会说假话。可正是因为他说的是真话，才难办。

　　也就是王庭轩看在大领导的面上会给何雨柱这么高的工资，换个地方看看，一个月能给两百就不错了。

　　易中海是有些不愿意让何雨柱再干下去，其他人不同意。别管给谁干吧，只要能把钱拿到家里来，那就是好得。易中海是有点底气拒绝王庭轩，贾家人却没有骨气拒绝这么多钱。

　　易中海有些后悔，自己的盟友成了竞争对手，偏偏还没办法把她们赶出局。到底在贾家的身上投入了多少，已经算不清了，若真的没了秦淮如的牵制，何雨柱会不会给他养老也是个未知数，他不敢冒险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第一百三十八章 暴露免费阅读。https://www.23sk.com 