    时间退回到十息之前，阴影巨人刚刚动身的时候。

    老道人小心地从怀中取出一面长满铜绿的小镜子，得意洋洋地对着身边的年轻道人说道：

    “徒弟，看到没有，这个就是浮尘镜的仿制法器。虽说是仿制，只有一击之力，但是这一击至少有真正浮尘镜七成的威力，极度可怕。一会儿为师激活它之后，你可要躲远一点，小心溅你一身血！”

    年轻道人闻言则是惊讶地看着老道人手中的小镜子。

    “溅我一身血？师父，你要以身祭镜吗？不过动手之前，您老人家能不能告诉我您的小金库在哪里？您放心，徒弟一定会带着您的遗志，好好地活——”

    嘭！嘭！

    他还没有说完，老道人上来就是邦邦两拳，敲在了他的脑壳上。

    气得胡子不断地抖动，嘴里不停地骂道：

    “逆徒，逆徒！我说的是影魔的血！”

    正在争吵着的时候，他们忽然看见阴影巨人动了，在空中捏起拳头，直直地向着身前砸去。

    天翻地覆！

    “哎呀，那个道友要凉了。师父，你——”

    年轻道人正说着，却听见自家师父猛地大声喝道：

    “好机会！”

    老道人将全身的法力灌注进手中的小镜子之中，将其激活。

    霎时间，小镜子上面的铜绿层层剥落开来，露出了镜面上的奇怪纹路，像是一把浮尘，又隐约间组成了两个篆体大字。

    定！打！

    小镜子在空中不断地转动着，镜面出现点点的微光。

    只不过一息的时间。

    那微光便以一种不可思议的速度增强，直直地照向前面的影魔真人——脚下的阴影巨人。

    恐怖的波动之下，阴影巨人停滞在了原地，动弹不得。

    下一刻，镜面光芒再度大放，在空中凝实，化作了一把雪白无瑕的浮尘，狠狠地向着影魔真人刷去。

    四面隐约传来浩大的声音。

    “有罪，当打！”

    千钧一发之际，影魔真人发出了一声尖啸，刺耳的声音响彻夜空。

    “浮尘镜？！又是你们！烦人的蝼蚁，总有一日，本真人要血洗小衍山，用你们的人头做京观！”

    陡然间。

    一阵幽光自影魔真人的额前出现，随即化作小一号的影魔真人。

    阴神？！

    张临和不远处的两个道人同时发出一声惊呼。

    只见影魔真人的阴神刚一出现，沉重如渊的可怕压力就朝着四面八方蔓延开来。

    张临身体在瞬间传出来‘嘎吱~嘎吱~’的不堪重负般的声响，他感觉自己全身的骨头都要被压断了，肌肉，脏腑在一点点的撕裂。

    “这就是燕赤霞一直心心念念的阴神？”

    张临看着空中那个小一号的影魔真人，眼中露出一丝火热。

    这就是他一直在渴望着的阴神境啊！只要给他时间，在乙木源珠碎片的帮助下，阴神对他来说绝对不是可望不可即的存在。

    届时，他也能拥有这般可怖的伟力！

    “啊啊啊！”

    张临强顶着压力站了起来。他虽然只是引气境，但是阴神境可没有资格让他屈服。

    更何况要论气势，论凶戾，刚刚认主时候的青索仙剑，可是要比这恐怖万倍不止！

    天上，在那把浮尘即将接近的瞬间。

    影魔真人的阴神突然动了。

    只见那阴神浑身的黑光大炽，双手张开，从十指的指尖处向外伸出一条条长长的黑线，连接到夜幕的尽头。

    下一刻，便见他狠狠向下一拉。

    恍惚间，张临眼前一黑，突然有一种整片天空都要被影魔真人给拉塌了的感觉。

    等他适应过来，才看见影魔真人那十根黑线的末端，赫然系着一片凝实到极致的阴影。阴影被牵引着，以恐怖的速度撞向了浮尘。

    在这一刹那。

    所有的声音都消失了。

    张临还在努力地睁大眼睛死死地盯着，眼神里面藏着几分期待。

    只是，世事总是不尽如人意。

    他看到，天空中那把白色浮尘，在影魔真人的可怕攻击之下，已经开始摇摇欲坠起来。

    刚刚收进储物袋的树心再度出现在张临的手中。

    本来以为自己的这张底牌能省下来的。

    现在看来，他想多了。

    法力驱动之下，树心在张临的手中立了起来，不住地颤鸣着，一股隐晦而又万分危险的气息瞬间弥漫开来。

    他提起脚，正要往影魔真人的方向走去。

    这时，张临却突然发现在自己的身后跑出了两个道人，一老一少。

    只听那个年轻道人嘟囔着说道：

    “师父，你看你连偷袭都不会，还是让那个影魔反应过来，调动了阴神，这下子真的要死在这里了。”

    老道人闻言挠了挠头，露出了尴尬而又不失礼貌的微笑。

    还没等张临反应过来，便看见那个老道人转过身来，对着他说道：

    “小家伙儿，快和我们一起走吧，再不走，你就走不掉了！”

    “你拽我干什么？”

    老道人突然低头朝着年轻道人喝道。

    然而，他马上就发现自己徒弟正在用手指着张临，那表情好似见鬼了一般。

    顺着手指的方向看去。

    老道人的瞳孔瞬间就缩成了一个黑点，盯着张临手中的树心，身体不停地后退着。

    看起来是一个平平无奇地树心。

    但是在老道人和年轻道人的眼中，那里面仿佛藏了一只滔天的猛兽。

    他们小衍山有一门法术叫洞真法眼，能够看透虚妄，窥见真实，是所有弟子的必修之术。

    也正是如此，他们两个才能看见藏在树心里面的骇人景象。

    那是一片由不知名的可怕青色剑气组成的大海，波涛翻涌之下带着无物不斩的恐怖意境。

    “师父，那个是什么，好骇人！你拉我一把，我腿软了！”

    “乖徒儿，实不相瞒，师父也有点怕。”

    张临没有理会这两个道人，再度坚定地向着影魔真人的方向走去。

    天空之上。

    随着最后一击，影魔真人彻底将那把洁白无瑕的浮尘击碎。碎片化作了星星点点的光斑，消失在了夜幕之中。

    咔嚓！

    小镜子上的光芒也黯淡了下来，一条条纵横交错的裂纹爬满了镜面。

    “啊哈哈哈，小衍山就这点手段？”

    影魔真人的阴神泊在空中，仿佛成了天地的中心，无穷无尽的阴影不断地向他汇聚而来，将微弱的星光完全吞噬。

    “桀桀，两个小衍山的道士，既然来了，就化作我影子的血食吧！还有张临，你想好怎么死了吗？反正你的骨灰我肯定是要洒进茅坑里，说到做到，就是天王老子来了都不好使。”

    正当影魔真人得意之时，张临的声音响了起来。

    “真人，快看有飞碟！”

    “飞碟是什么法器？”

    影魔真人还在纳闷张临说的是什么东西。

    瞬间。

    轰隆隆~

    天空中出现一抹碧光，传出阵阵狂暴的浪涛声，带来极度压抑的气氛。

