
　　重华转过身，脸上挂着笑意的看着急促之意的宴阙。

　　从他们接到鸿翎使者的信息，到他们全部集合到这里来，时间已经过去了一天一夜之久，在这个过程中，鸿翎使者一定早就到了这里，甚至到这里的时间比他们还早。

　　可是呢，宴阙干了什么？

　　他既没有让战士们准备离开，收拾东西，更没有让这些战士们积极备战，这小寨子依旧运行如常。

　　宴阙在犹豫！

　　重华心中暗笑不已，这或许也是伯劳氏谨慎的性格在作祟，一切都要观望三分，恰恰这三分暴露了他现在的状态。

　　重华或许不是一个很好的冒险者，也或许不是一个很好的开创者，但是在自家那刻薄后母的逼迫下，却有了不一样的察言观色的能力，对宴阙的心态起码把握住了五六分之多。

　　宴阙笑呵呵的迎上来，道：“果然是英雄少年，原本我还以为你们这里就熊垣一个人惊才艳艳，可与我等争锋，今日见到你才知道，原来这里还有另外一位不逊色于熊垣的少年。你很厉害，是我宴阙招待不周，不如先到我这小寨子里详细说说，如何？”ŴŴŴ.23sk.com

　　重华笑道：“还是先不去了。你这小寨子看着小，实际上却暗埋玄机，很是了不起。我们时间有限，长话短说，如何？”

　　“请指教！”

　　“我们三人已经结盟，打算结束这耿山战争，最不济也要奋力一搏，然后离开。我们三人集合在这里，就是为了你这驻扎地点，以及你这边的战士而来。现在你有两个选择，要么和我们一起结盟，要么我们将你驱逐这里，这里将是我们的战场！”重华毫不客气的说道。

　　“小子，你未免太过于霸道了吧！这里是我的营地，谁也拿不走！”宴阙身躯一震，气势展开，牢牢的盯着重华，道：“信不信在这咫尺之间老夫直接就能把你给劈了，什么玩意儿！”

　　“生气并没有什么用！我说的都是实话！”重华在这气势压迫之下，连脸色都没变一下，他的实力不及宴阙，但宴阙显然在女瑶，缙云无餍，陆忠，伯钟四人眼睛底下不敢动用全部的实力。他接着说道：“你这样子只会激怒我的朋友，虽然我知道这是你想给自己争取好处的手段，但是他们可就未必知道了。你说是吧？他们要是动手，雷霆之间，就算是你能回到阵法之内，也是必败无疑。

　　我们现在占据着绝对的优势！”

　　被点破心中小九九的宴阙泄气一般收了气势，沮丧着脸道：“你这小子是我肚子里的虫子吗？竟然将我的心思说的分毫不差，如果人族都是你这样的怪胎，我们这些老家伙还怎么混呢？”

　　“我不是你肚子里的虫子，但是这是情势之下你不得不做的选择。现在你打算怎么选呢？是离开这里，还是和我们结盟？”重华步步紧逼道。

　　“老家伙还有的选吗？不结盟就这么回去，只怕连你们都会看不起我。”宴阙心思电转之下，无奈道。

　　诚如重华所说，他没的选！

　　重华这才松了一口气，道：“既然如此，那你现在可以将这寨子里的战士调动起来了，别再埋伏我们了。然后我需要你给我说说你的阵法，以及这一片山势水势，好让我们心里都有所准备。”

　　宴阙无力的挥手，在高楼上的战士见状，一股图腾之力喷涌而出，顿时寨子内人影错乱，声音四起，一个个战士冒了出来，走到了寨子中央，等着宴阙下一步的命令。

　　缙云无餍他们简直看直了眼，不敢置信道：“你这老小子竟然真的布置下了埋伏，这是想要将我们一网打尽吗？你这胃口可真够大的啊，也不怕撑死你。”

　　宴阙对重华尊重，却对缙云无餍鄙视道：“你懂个锤子，你们这么明目张胆的闯进来，我要是不做一点防备那才是我的罪过，谁知道你们是来干嘛的，现在是来结盟还好说，要是学着鸣鸿那小子直接出手攻击，那我这些部下岂不是白死了。你以为你们那边发生的那些破事我不知道，只是我不想去理你而已。”

　　重华心中一凛，连呼侥幸，埋伏是必然的，这倒是没什么，宴阙竟然知道他们和鸣鸿之间的冲突，看样子似乎了解很多，他却没有动手。从这一点上来看，起码这家伙的本性似乎还是可以相信的。

　　缙云无餍撇撇嘴，不再说话。他审视自己，这么长时间竟然都没发现宴阙的监视，这简直不可思议的事情，说明宴阙确实是有一手的。

　　宴阙带着众人驻扎进寨子里，将周围的山势水势都一一分说，然后道：“我的阵法其实并不起眼，不过是模拟城墙而已，我把它叫做镇垣阵，你们看到的这座小寨子，其实也在和我的阵法相互配合起来用的，这是我们伯劳氏的一贯做法。

　　论攻击力，它在阵法当中不算太高，但是单单论防御力，这座阵法足以在我知道所有阵法内可以排上前一百。当然，是限于我知道的阵法内，人族的阵法究竟有多少，我也说不准。”

　　“镇垣阵？”重华咀嚼着这个名字，心里有些不喜欢，毕竟熊垣也是垣，但是这仅仅是名字问题，实在是不好和他计较。但是这阵法的效果却出乎意料，竟然是一座防守型的阵法，而且是防中有攻，这就很是奇特了。

　　他们的这些阵法，比如行龙阵法，那是攻中带守，守仅仅是附带的。

　　重华将小伙伴，缙云无餍，陆忠，女瑶，宴阙等人叫过来，一起商量着怎么办，渐渐的，一个原本只是想法的想法变成了一个可以实际操作的大计划。

　　“这样会不会太冒险了？要知道那些可不是一般的兽族，一起的话，我担心到时候我们撑不住怎么办？”宴阙有些担心道。

　　“撑不住也要撑住，目前这是最好的办法了。”重华道：“现在我们需要一个信使去激怒对方！这个信使去了之后，必然有来无回，十死无生，你们谁愿意去担当信使？”

　　“我愿意！”一个战士站出来，右手重重的捶胸一礼，道：“我一家人尽皆被兽族所杀，我这一生只愿报此血仇，诸位大人若缺信使，我愿意前去，只要诸位大人替我多杀兽族就行！”

　　“胡闹，给老子滚回去！”一个老战士走出来，一脚揣在他的屁股上，将他给踹回去，怒道：“诸位大人，他家就剩下这么一个独苗，还需传宗接代，传递香火，而老夫今年已经四十有二，子女双全，孙儿满地。这一生已经无所遗憾，请大人命我送信！”

　　说着，他俯身请命，等着令箭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百六十六章 此行无生我为先免费阅读。https://xs.23sk.com 