    1336、大秦气运黑龙

    刘浩不认为自己这份猜测是异想天开，倘若只是祖巫们的算计，他不认为有可能成功，但这里头可有着后土娘娘。

    人家可是真正掌控着六道轮回，哪怕在此前无法通过六道轮回影响到其他世界，但稍微钻营一点小小的缺口而已，就真做不到吗？

    他无法确认，但也绝对无法将这份猜想抛弃。

    他甚至打心眼深处想着这份猜测能够成真，倒不是真为祖巫有可能回归而感到高兴，而是他从中看到了诸天万界更多变化的可能；

    从‘人道’的角度而言，也就是更多文明的可能性，哪怕巫族和人族之间的差矣不小，但他们体内拥有众多炎黄血脉这个事实却毋庸置疑的。

    从另一个角度来说，刘浩也希望炎黄文明能够在诸天万界之中发展出其他的文明主体，哪怕这个文明是依旧巫族修行体系而设立的。

    他也知道艳灵姬所在的部落不可能如他所想，因为在秦时明月世界，他们的体量太小了，影响力也同样可以忽略不计，更不可能对大秦乃至于未来的大汉等等朝代之中掀起什么风浪。

    也是因此，刘浩已经在想着是否在未来离开之时，将这个部落打包带走，比如回到自家地球之后，直接扔给刑天，他相信刑天看到了也会易场高兴，也会下死力气的培养。

    而作为祝融血脉最为突出的艳灵姬，也绝对会是收益最大的一个，无论如何，也总好过在秦时明月世界太多太多。

    这么做，还有着另一个好处，那就是对执念刘浩内心执念也有着一丝帮助，比如消除前世隐藏的一丝影响。

    或许也是想到了这里，刘浩脸上露出了一丝苦笑；“难怪在诸天之中，我会下意识的去关注那些可怜的配角们，是执念之故吗？”

    此前完美世界的火灵儿是其一，如今的艳灵姬何尝不是如此？

    “或许日后在哪个通道世界之中看到了白月魁等人，多半也要耗费一番力气吧？

    不过似乎也不错，至少心情要好上许多！”

    他摇摇头不去多想，随手朝着艳灵姬点了一指，诸多火焰控制之法，通过这一手指直接传授给了对方，但至始至终他依旧没有露面，也感觉到时候不到也。

    咸阳，刘浩再次返回，身上已经完全变化，外表看去也本土任何百姓也没有什么区别，他随手以一块金子的财富在咸阳购买了一套小院，显然是打算在这里待上一段时间。

    当夜晚降临之时，整个咸阳都变得沉默，一道庞大的身影在整个咸阳城升起，他悄无声息，并没有惊动任何人，出现了之后，便直接朝着刘浩所在游来，没错，就是游动。

    这根本就是大秦气运黑龙是也，在刘浩第一脚落在咸阳城之时，这家伙就已经感应到了变化，彷佛有一个巨大的电池给他充了电一般，促使他整个身躯都变大了一圈，如此巨大的好处，他哪里会错过？

    这不夜深人静之时，就已经迫不及待的游来，待到刘浩所在的小院之外，他才发出轻微的嗷嗷叫声，彷佛在恭敬的敲门，等待着其内主人的认可。

    小院之内，刘浩也有些苦笑，他哪知道自己一身气运如此浩瀚，以至于才落地就已经给这方世界造成了重大影响。

    实际上他多少也能猜测得出来，一方面是炎黄文明体系的认可，另一方面何尝不是因为他内心本就想着改变大秦，改变秦始皇的命运？

    “也难怪鸿钧要约束圣人临凡，或许在洪荒大唐之时，哪怕圣人化身到来，他们脚下的鞋子也根本没有真正落地吧？”

    他嘴上这么说着，手中却已经挥手将小院门打开，须臾，就看到门外那头气运黑龙收缩身体，一直到一米上下大小这才轻巧的游动而入。

    待看到刘浩之时，这条气运黑龙彷佛看到了亲戚一般，速度也加快了几分，靠近刘浩之后，小小的黑龙脑袋这才贴上刘浩胳膊，轻轻的在其上摩擦几下，这种亲近感却让刘浩也觉得亲切。

    “你这小家伙，看来早就有了灵智！”

    “嗷嗷……”

    “原来如此，也罢，既然你已经来了，我出手帮助一番又何尝不可？”

    这条代表着大秦气运的黑龙，却是早在几百年前就已经诞生了智慧，随着大秦一统天下，也将属于其他国度的气运真龙一一吞噬，但也是因此，他至今也未能完全消化。

    或许也是因为这个缘由，这才导致了大秦二世而亡。

    这个道理，刘浩也懂，可既然心中已经有了彻底改变大秦和秦始皇命运的想法，又何必等待未来？

    在气运黑龙看来需要上百年才能消化的可能，在刘浩手中，不过是轻轻一个抚摸。

    可随着他的动作，却将大秦境内无数老家伙惊醒，这些人熟悉之间就察觉到了天下的变化，在他们眼中，天际之内那个代表了秦始皇的命星，一下变得璀璨了许多，仿若皓月一般，直接将附近所有星辰彻底淹没，再没有了其他星辰照耀的空间。

    “究竟是何人如此大胆，逆天而行，不怕糟了天谴吗？”一处深山之中，一个须发皆白的老家伙恨恨叫嚷起来。

    “这下麻烦了！一切算计，一切布局皆以成空！究竟是哪一个老不死的？敢将手中注码尽数投给暴君？”这话却是出自山鲁之地，孔孟之乡。

    对刘浩大恨的居多，但也有着对这一变化心情复杂之流，特别是阴阳家这个群体。

    作为阴阳家的扛把子，东皇太一此时才真正下了决心，打算跟进一步的投靠嬴政。

    对他而言，却不是献出忠诚，而是一种更进一步的合作罢了。

    我帮你做事，但也因为我需要借助你的威慑更进一步的发展自己，借助大秦的气运进一步提升自己的修为。

    咸阳皇宫之内，嬴政在睡梦之中猛的惊醒，惊呼一声，附近照顾的太监婢女们跪了一地，一个个都有着不小的恐惧之情，唯恐嬴政心情暴怒之下将他们如何如何了。

    实际上和后来的皇帝相比，嬴政绝少因为暴怒而迁怒他人，哪怕是太监婢女亦然。

    以法家为根基的大秦，法家之念早就植入人心，作为扛把子自然更需要注意，可哪怕明知道嬴政不会如此，这些太监宫女们依旧十分恐惧，无他，嬴政的威望实在是太高了，稍微显露出一点气势，就不是他们可以抵抗得了的。

    他们却不知道，此时的嬴政不仅仅没有丝毫惊醒之后的郁闷，相反，他感觉自己整个身体都轻松了许多，就好似原本的疲惫，原本因为长期征战，长期工作留下的暗疾在这一刻都消失无踪，整个人都彻底精神了。

    这就是气运黑龙反馈的结果，作为大秦真正的主人，自然也是受益最多的一个。

    丛另一个角度来说，也就是嬴政再一次‘天命加身’。

    这个好处，也绝对是此时的他根本无法预料的。

    要知道任何一方世界，都有着命运之子，秦时明月亦然，可随着刘浩的动作之后，嬴政自身的气运猛的得到了加强，甚至于有了赶超原本命运之子的趋势。

    这个变化，自然也被秦时明月天地得知，天地意志这个程序第一个想法就是扑灭这个变局，可很快，它发现这种变化对它来说更加有利，经由这道因果，它很快就发现了刘浩的到来，立马就明白了变化的源头所在，也就是它依旧懵懵懂懂，换做是一个人的话，这会它表露出的情绪就该是一种轻松，一种欢喜之色。

    妖族通过世界通道到来，自然也引起了秦时明月天地意志的抵抗，但它发现根本无力改变，而后又发现这似乎也是一个机会，但却不知道该如何利用；

    因为妖族到来，根本没有想过要帮助秦时明月生灵一起进化，而只是作为一个简单的牧场在利用罢了。

    反观刘浩，只要他进来了，就一定会留下一些传承，就一定会促进整个秦时明月世界的发展。

    也就是这一次刘浩可以屏蔽了自身，将自己一身气势收敛到了极致，这才没有一开始就被天地意志发现，当然，这其中也有着秦时明月天地意志太过弱小的缘故。

    刘浩也察觉到了秦时明月天地意志的亲近之意，但他却也没有顺着因果和对方沟通的心思，或者说也根本不到时候。

    他能理解秦时明月天地意志的渴求，这近乎于就是一方诸天意志的本能反应，都想着提升自我，都想着将自己世界提升等级，但依靠他们自身，几乎没有任何可能性。

    而借助外力的风险有多少谁能不知？

    一个不小心之下，就很可能被对方吞噬。

    但这些担忧，在刘浩身上却从来不是问题，说句难听一点的，哪怕刘浩将整个秦时明月世界吞噬了，也无法进步分毫，无他，等级太低了。

    就好似一个壮汉，本身想要吃饱饭，需要三碗米饭，可你给人家一滴米，人家会看得上吗？不存在的！

    秦时明月天地之以敏锐的发现了这一点，而此前刘浩对大秦气运黑龙的赐予本身也是一种态度，这个时候不去赌一把，就真是傻瓜了。

    一方天地意志的变化，也自然会引起原本命运之子的变化，或许他没有抽取原本气运之子的气运，但后续也势必不会因此投入更多。

    原因也很简单，就好似投资一样，在此前发现了一个潜力股，现在却发现了真正的未来，如何选择也根本不需要衡量。

    也是因此，嬴政这份变化，秦时明月的天地意志根本没有插手，更没有阻止的心思，因为对他而言，这就是刘浩推动世界的提升在落子，他只需要配合即可，静静的在一旁观看着。

    只要不是对秦时明月世界产生毁灭性影响的，他都会选择旁观，等待着很重收获的到来。

    秦时明月天地意志这份心思，刘浩一瞬间就猜测得七七八八，此前在完美世界之中，对方何尝不是如此？

    早有经历的刘浩也同样知晓该如何选择，换言之，他在这方面早有经验，浑身上下都给秦时明月天地意志透露出一种莫大的自信。

    好一会，刘浩才感觉秦时明月天地意志投入他身上的注意力收回，他这才朝着大秦气运黑龙微微挥手，在对方依依不舍的眼神之下一步三回头的游离。

    “有意思！”

    刘浩这话，却是对大秦气运黑龙的提及，他进出这么多诸天，还是第一次发现一方世界气运黑龙灵智如此完善的。

    对比之下，宗武世界的大明就显得差了许多，甚至于至今为止，大明帝国的气运之龙是否比得上此前大秦气运黑龙都十分难料。

    他多少知晓一点，这是世界的不同导致的结果，又或许这本身也是世界关注的主体迥异而诞生的变化。

    比如在宗武世界，怎么说也是宗武世界，整个天地意志投注最多的依旧是江湖。

    反过来秦时明月，光名字就完全不同，哪怕说的依旧是江湖，但所有的一切都绕不开整个‘大秦’，这或许就是本质上的区别。

    此外，又或者大秦本身就有着莫大的特殊性，‘秦始皇’之中的这一个‘始’字就说明了一切问题。

    最后一个猜测，却是刘浩认为的‘显化诸天’，也就是洪荒之中秦始皇证道大罗道果有着巨大的支持导致。

    反过来说，一旦未来宗武世界的大明帝国朱元璋证道了大罗道果，或许大明的气运之龙也该变得更加具有灵智。

    这本身也是相辅相成，互为依托，互相成全的问题。

    说句难听一点的，都是皇帝，都有着千古一帝的称号，但起跑线依旧不是一个等级的。

    倘若今日发生的一切被朱元璋知晓，这家伙一定会跳脚，而后隔着羡慕嫉妒恨，再之后，也势必是朱元璋各种努力，争取赶超的问题，这个从乞丐一路走上皇帝宝座的家伙也绝不会服输。

