    火星表面，一阵气旋平地升起，在风沙暴走的旷野上，这点风声很快便消失于无。

    很快，三个鬼鬼祟祟的身影于风沙之中快速行进，朝着目标方向移动。

    “队长，你手里居然有一艘可以在宇宙中飞行的战斗机，哪个文明的产物，造型很赞，包邮吗？”

    托尼身着钢铁战衣，骚包的金红色放在火星的大背景下，像极了保护色。

    同样拥有保护色的还有斯特兰奇，悬浮斗篷红红火火，和火星世界相得益彰。

    三人之中，唯有史蒂夫一身黑色战斗服，还是紧身的，可惜不是皮衣，不然就更符合秘密潜入的主题了。

    火星的大气密度不到地球大气的百分之一，主要成分是二氧化碳，这直接导致声音在火星上无法传播太远，即便能听到彼此的对话，因为振动的缘故，也和地球上的声音截然不同。

    所以，三人使用托尼提供的隐形式对讲机交流，依旧是来自九头蛇的技术。

    “赛博坦文明！”

    史蒂夫翻翻白眼，复仇者这边缺少交通工具，罗素立马让人将专机送上门，说是什么赛博坦行星的威震天型号攻击机。

    太扯淡了，一听就是瞎编的，他当惊奇队长那些年，也算是纵横银河系，赛博坦文明……听都没听说过。

    “那是哪个文明，能介绍一下吗？”

    托尼开启录音功能，他对外星文明兴趣浓厚，主要原因不是对科技文明的崇拜，而是作为一名标准的地球人，他有一个非常标准的地球习惯。

    你这架战斗机不错，能不能借我看一看，看完就还你！

    “托尼，知道我以前为什么不把飞船拿出来吗？”

    “因为你用不上！”

    “不，因为你或者弗瑞局长知道，飞船就可能不属于我了。”

    “呃，这个……我是搞科研的，弗瑞局长才是强盗。”

    托尼自知话题尴尬，视线锁定前方，在只有他能看到的操作平面上，机械蜘蛛发出的定位信号越来越近。

    十公里外，空气浮现出大片波澜，光幕承天接地，反射地面的红色光芒，蔚为壮观。

    看山跑死马，三人大老远就看到了九头蛇火星基地的防御罩，依旧走了很长时间才抵达目标。

    托尼建议直接飞行靠近，被谨慎的斯特兰奇阻止，在别人的地盘上，高调行事等于找死。

    托尼很是不屑，低调不是他的作风，想想对手是平行宇宙的敌人，最终同意了。

    史蒂夫：“……”

    他心里很清楚，托尼就是扛着音响冲进去，都不会有人正眼看他一下。

    因为还没到该看见他的时候！

    ……

    地球，神盾局三叉戟总部，尼克·弗瑞猫在办公室，私人电脑接收托尼传回的信号，听到史蒂夫和托尼编排他的人品，当即一脸黑线。

    强盗行为纯属污蔑，他也是为了地球的长治久安，才偶尔借东西不还。

    还有队长也是，居然防贼一样防着他，太不应该了。

    复仇者们在安全屋集结待命，尼克·弗瑞却待在神盾局总部，倒不是他害怕出生入死，恰恰相反，因为担心复仇者们突然消失引起不必要的关注，才主动将自己暴露在大众的视野下。

    他不知道神盾局中有多少九头蛇间谍，也分不出谁值得信任，索性保持日常作息，坐镇总部稳定局面。

    很勇敢的做法，要是托尼传回的信号延时短一些就更好了。

    ……

    防护罩前，风沙卷席其上，拍打出石子落地的声音。

    斯特兰奇张开阿戈摩托之眼，探查之后，确认没有魔法痕迹，默默朝托尼点了下头。

    史蒂夫率先穿过防御罩，表面打起十二分警惕，内心稳如老狗，他心里很清楚，在进入九头蛇火星基地之前，绝无暴露的可能。

    因为这次的潜入任务，不是他们三个避开所有人，而是所有人避开他们三个。

    怎么可能暴露？

    穿过防护罩，托尼和斯特兰奇望向远处的钢铁城市，尤其是壮观的星际港口，连连感慨科技的强大潜力。

    同时，他们深深希望，人类有一天也能这么强大。

    “别看了，注意隐蔽别被人发现。”

    史蒂夫提醒一声，斯特兰奇立即回过神，使用魔法布下光线反射，使三人原地隐身。

    “队长，看到如此震撼人心的一幕，你的反应也太平淡了。”托尼吐槽一句。

    “我以前见过很多星际文明的星港，比这更加壮观的都有，习惯了。”

    “也对，我才是乡下来的……”

    在斯特兰奇的提示下，三人一路上谨慎小心，由机械蜘蛛探路，避开沿途的陷阱和触发器，摸到了星港边缘。

    托尼问道：“斯特兰奇法师，你的隐身魔法能骗过科学仪器吗？”

    “只能骗过肉眼。”

    “这魔法一点也不酷，还不如我的战衣有用，可战衣只有一件，我没法带两个人混进去！”

    托尼抱怨一句，余光瞥到持枪的巡逻小队路过，蹑手蹑脚便要靠过去。

    史蒂夫按住托尼的肩膀将其拉了回来，摇头予以否定：“那是齐塔瑞人的生化士兵，是半生命半机械的炮灰兵种，每一个士兵的大脑都和总机相连，如果你杀掉他们，我们的位置会瞬间暴露。”

    “外星人真是麻烦……”

    托尼眉头一皱，本想抢三件铠甲蒙混过关，现在看来是不可能了。

    不过好在，三人里有宇宙方面的专家。

    “队长，你以前在外面混的时候，遇到潜伏进入的场面，比如眼下这种，一般怎么对付？”

    “一般来说……”

    史蒂夫沉思片刻，给出回答：“星际战争打到母星，基本宣告战争结束，所以你说得这种情况很少发生。”

    “然后呢？”

    “我是战士，不是间谍，遇到需要潜入的场面，都是直接冲进去将任务目标干掉。”

    “……”

    专家的意见毫无参考价值，若是直接炸掉星港，史蒂夫简单粗暴的方案堪称王道。可问题是，托尼馋九头蛇基地，想要尽可能完好将其抢到手中。

    “我有一个办法，声东击西！”

    斯特兰奇出声说道：“留一个人在外面制造混乱，动静越大越好，剩下两个秘密潜入，找到这座基地的最高指挥官，通过他瘫痪整个星港的防御系统……”

    托尼点点头：“几百字的废话总结下来，就是斩首战术，对吗？”

    斯特兰奇翻翻白眼，敌众我寡，还想抢夺控制权，只能用这个办法了。

    “那么问题就来了，谁留下制造混乱？”

    “……”x3

    托尼：“我的战衣有隐身功能，秘密潜入的重任非我莫属。”

    斯特兰奇：“我有隐形、穿透物体和感知魔法，可以最快找出基地的最高指挥官。”

    史蒂夫：“……”

    托尼：“控制星港防御系统只有我能搞定！”

    斯特兰奇：“我还有打开传送门，投放复仇者们的任务。”

    史蒂夫：“……”

    “……”x3

    史蒂夫无语捂住脸，事到如今，貌似只有他最适合做诱饵了。

    不过，炸自己家什么的，罗素会不会借机给他穿小鞋？

    斯特兰奇：“队长，拜托你了！”

    托尼：“队长，刚好是你最擅长的模式，技术流的工作交给我们了。”

    “啊，我知道。”

    史蒂夫分外无语，有时候他真的很佩服罗素，明明剧本已经跑偏了，可跑着跑着又冷不丁拐回了原定轨迹，他究竟是怎么做到的？

    ……

    三叉戟总部，尼克·弗瑞疑惑看着定格的画面，正疑惑史蒂夫三人站在防护罩前半天不动，是不是发生了意外，结果画面一跳，三人已经站到了星港旁边。

    尼克·弗瑞：“……”

    怎么回事，刚刚卡住了？

    ……

    轰！轰！轰！轰————

    远方，沉闷的爆炸声响起，托尼和斯特兰奇感应到地面震动，对视点点头，以星港为突破口展开入侵。

    斯特兰奇拉开一团光线遮掩，托尼抬手释放激光，在金属墙壁上开了个仅供一人穿行的大洞。

    待两人消失后，巡逻的齐塔瑞士兵路过，看着大洞微微愣神。

    片刻后，维修机器人赶至，将大洞重新焊接，还原到焕然一新。

    托尼和斯特兰奇潜入星港，庞大且四通八达的通道让令人一阵眼晕，斯特兰奇示意托尼原地等待，身形虚化融入地面。

    盲目寻找太浪费时间，以九头蛇基地的恐怖面积，两人花上十天半个月也不一定能找到目标。

    三分钟后，斯特兰奇身形虚化进入星港一间监控室，复杂的操作界面令他毫无头绪，使用对讲机和托尼取得联系。

    “托尼，根据我的定位……”

    咔嚓！

    监控室大门推开，隐身状态下的托尼走入房中，看着空无一人的屋子：“法师，根据定位，你现在应该在墙里，对吗？”

    斯特兰奇显化身形，一脸闷逼：“你怎么这么快？”

    “呃，说出来你可能不信，走廊里有地图。”

    斯特兰奇：“……”

    他脸皮微抽，场面太过尴尬，不知说些什么是好。

    “好奇怪呀！”

    托尼撤去隐身状态，疑惑道：“刚刚队长说过，外星兵种由总机控制，那为什么走廊里会有地图？”

    “这里是九头蛇基地，不可能只有一个兵种，队长也说了，那是炮灰兵种。”

    “有道理！”

    托尼点点头，伸手靠近操作界面，手臂上的护甲流水般分离，入侵监控系统后，下载基地地图以及防御的兵力分部。

    突然间，监控室大门锁死，所有仪器自动关机，噪耳的警报从屋外传来。

    “……”x2

    托尼默默收回手，一脸无辜：“九头蛇的防火墙很棒，比神盾局强多了。”

    “该死，现在不是说这个的时候，你自己想办法，我要找一个安全的角落，把复仇者们传送过来。”斯特兰奇身形淡化，融入地面消失不见。

    秘密入侵已经失败，现在撤离返回地球，下次再来就更难了。

    没有退路，那就只能硬闯了！

    斯特兰奇决定尝试一下，如果九头蛇火星基地的防御实在啃不动，再考虑撤回地球从长计议。

    看着消失的斯特兰奇，托尼耸耸肩，琢磨着一个人挺好，至少没人拖他后腿了。

    ……

    三叉戟总部，尼克·弗瑞的通讯器响起，他打开一看，来自科尔森的信息。

    ‘长官，复仇者已经出发！’

    尼克·弗瑞放下通讯器，面前的屏幕上，史蒂夫三人站在星港角落，已经定格有段时间了。

    “F哔K！”