
　　呼啦啦的，看热闹不嫌事大，最喜欢炒cp的正道姬军团，就跟着少爷一起杀进了杨墨的直播间，瞬间弹幕爆炸的多。

　　萌站有个很扯的事情，那就是有些高仿号能够真到熟悉的萌主都给认错的地步，这就是这么的离谱。

　　炒cp啊炒cp，世间万物，无物不可炒。

　　视角姬的cp那可就多了去了啊，山萌海视了，视欠了，纸飞机了，四贝镜了等等，离谱的是，少爷还能跟很多男萌主一起炒cp，还没有任何违和感。天籁小说网

　　尤其是少爷和道爷，那真的是纯情房东俏房客了。

　　要知道六道轮回刚知道视角姬的时候，可没觉得少爷是个好东西，第一次见面的时候，少爷就是开着跑车呼啸而来的，浑身上下洋溢着一股子有钱人的气质，而且身边超多美少女的，道爷觉得少爷不大好，也很正常。

　　甚至就连吃素的狮子来找六道轮回，要跟视角姬一起组成460宇宙的超级英雄，道爷都是思考了很久，主要在琢磨着视角姬那个视频风格吧，除了美少女就还是美少女，道爷自己向来都是喜欢玩真实的，除了防道少女团就是各路舞见。

　　后来接触的多了，道爷就惊讶的发现，视角姬他喵的真是一辈子的好兄弟。

　　所以呢，才有了视角姬搬迁新家，租了一个大别墅之后，六道轮回愿意租下其中一个房间，给视角姬每月八千块的房租和伙食费。

　　当然了，对于少爷来说，这点钱洒洒水了，都是小意思，最重要的还不是这个，而是能有一个可以平等交流的好兄弟。

　　别看视角姬是成功的商人，美少女资源多得是，可是少爷内心是很孤独的，一个能够常年保持着不到一百斤体重的男人，绝对是很可怕的存在。

　　要知道视角姬可是每顿饭无肉不欢的，这都吃不胖，可不是因为少爷有不会胖的体质，那都是扯淡的，而是视角姬每天消耗的体力和心力都太多了。

　　平守、黑水、林汉业，都只是视角姬的员工而已，不管关系如何好，这个上下级的区别，大家懂的都懂啊，毕竟视角姬是负责发工资的那一个。

　　有些事情，视角姬是肯定不会跟员工们说起的。

　　至于那些美少女，唉，真的是让视角姬脑壳壳疼，少爷是有完整的计划在的，招收美少女当实习生，就是从零开始培养小萌主，等到十万粉就能毕业，靠着萌主接各种商单自己活下去，视角姬就能继续带新人。

　　可是吧，美少女的脑子不见得灵光啊，也不见得是解语花，甚至视角姬为了自己的形象考虑，人设这种东西真是很奇怪的，视角姬要是真有了女朋友，是会严重影响到少爷在观众心目中的好形象，虽然少爷就没少挨骂是卖肉的。

　　视角姬是骄傲的，因为少爷很成功，大学就是第一次创业成功了的，哪怕过程有些不舒服，可也是好聚好散的，带着三百万现金单飞。

　　如今的视角姬，更是成为了萌站的一方霸主，虽然视角姬只有不到三百万粉丝，可是视频点击量、点赞数、投币数、收餐数都很高的，很多想要打广告的商家，都特别中意视角姬的女仆团。

　　毕竟不管怎么说，美少女都是第一生产力啊。

　　哪怕是无名美少女，只要是好看的，那就能吸引老色批的注意力，而视角姬是大家一辈子的好兄弟，就能给那些不被知道的美少女带来持续不断的流量曝光，随着成功案例的不断增加，御三家的完全起飞就是榜样了。

　　碳酸熊卡这个巨熊兵，可是有着五百多个舰长的，其中很多都来自吃素的狮子的铁粉，可惜狮子不爱直播的，这些家伙有钱都花不出去，看来看去的，发现跟狮子最炒cp的就是熊卡了。

　　砸钱，一定要砸钱，上舰长才能让熊卡有钱打车去狮林打桌游，不要钱的免费员工哪个老板不喜欢呢，狮子也是在劫难逃的。

　　小团子酱，也就是杨雪老师也是有五百多个舰长的，这里的主要战斗力，大部分还都是来自六道轮回的粉丝六百万，是不是觉得这里很有问题了啊。

　　然后御三家之一的养乌龙猫的欠欠，却是两百多个舰长。

　　原因非常简单，那就是视角姬这个人呢，明确表示我不炒cp的啊，然后跟呆呆爱的小学生组合天下第一，跟纸飞机打得火热，冷落了夏日限定的视欠。

　　哪怕少爷自己偶尔也会提起来，可是正道姬都是一群垃圾，见不着欠欠这个美少女了，就会喜欢上其他更多出镜的美少女。

　　直播这种事情是很讲究天赋的啊，460宇宙的大小萌主里头，除掉视角姬、六道轮回、吃素的狮子这三个大头目之外，真正直播欢乐有趣的其实不多。

　　纵然强者如林，杨墨这种百舰主播也是很亮眼的了，不会被忽视，也不可能被无视掉的，只需要有一个机会，就可以呜呼起飞的。

　　视角姬这一次查房，就是提供了飞机起飞的最后燃料。

　　舰长就是舰长，总是少数的，绝大多数都是白票的家伙，会送免费礼物的就不错了，但是只有活人才能带来最大的热度和人气。

　　再说一遍，六道轮回的粉丝圈和视角姬的粉丝圈，那是完全不一样的。

　　人穷话多，说的就是六百万。

　　正道姬那可是出了名的博爱，只要是好看的美少女都不会吝啬去打赏的，慷慨解囊对于老色批而言从来不是问题，问题是好不好看。

　　杨墨绝对是特别好看的那种，正在看着戏说唐伯虎的比惨片段的直播间，就是冲进来了三千多个活人，还有些懒虫，都不想换直播间的，还是呆在视角姬的直播间，看着杨墨直播间的内容。

　　“欢迎少爷，少爷好，感谢少爷的三个么么哒，少爷小气。”

　　“少爷别生气啊，刚才是弹幕在骗我，我对少爷忠心耿耿的，少爷还没看过你出钱的视频吧，只有三分三十三秒长，看完再走吧。”

　　杨墨拿着鼠标，非常机智的就选择了重放，还是洗脑循环模式。

　　视角姬也是真给面子，真心愿意给杨墨撑场面的，真的就呆在直播间，把杨墨第一个投稿视频看了一遍，还真别说，少爷看笑了。

　　“好兄弟们，一键三连啊，看我都没有白票的，大家也一起啊，送小羊，我们大升格公会最好看的美少年主播上首页热门。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在萌站当顶流更新，第32章 我视角姬不炒cp免费阅读。https://xs.23sk.com 