    她有些无聊的低着头，看着自己的脚，只希望快点结束，她好回去继续休假。

    进来的人目光四处扫射着，好像在搜索什么，可是看了半天却并没有发现她的身影，这让他微微皱了一下眉头，这可将一边公司的领导吓了一跳，不知道到底是什么惹的他不高兴。

    “你们公司所有人都在这里了？”他的声音让沈凝雪直接抬起头，透过夹缝看到一抹熟悉的身影，顿时脑子有些转不动了。

    上官擎？他，他就是新老板？他到底想干什么？天下集团下属的建筑公司本来就已经是南宁市屈指可数的存在了，他怎么会购买下这个三流公司呢？

    “主要人员都在了。”那几个部门的负责人都有些胆战心惊，他们完全不知道他这话是什么意思。

    上官擎点了点头，在他大步想要上去的时候，在中途停顿了一下，这让本来后面打算跟上的众人也都停了下来。

    此刻的沈凝雪只有一个念头，那就躲起来，只可惜已经来不及了，果然他的目光落在了她的身上，这让沈凝雪身体僵在了原地。

    在看到她身边都是一个个大老爷们的时候，他的眉头锁的更紧了，抿着嘴唇，一看就知道心情不好。

    不过他并没有做过多的停留，再次动了起来。

    沈凝雪虽然没有看他的脸色，但单单是那两道寒冷的目光就让她知道这个男人是冲着自己来的。

    她心里说不出的苦涩，有种无辜感，她想不明白，他到底想干什么？难道真的不打算放过自己吗？

    站在一边的刘璐完全没有注意到她的脸色，反而一脸兴奋的开口，道：“雪姐，你看到了吗？他，他好像是天下集团的总裁上官擎啊，不过他怎么会买下咱们公司呢？”

    沈凝雪有些心不在焉，只是微微的摇了摇头。

    她不想知道，也不关心，她在这里做了快要两年了，难道就要这么离开了吗？

    可是她还能去哪里？在南宁市，上官擎可以说是一手遮天，只要他一句话，恐怕都没有公司敢要她吧？

    她心里存着侥幸，说不定，他并不是冲着自己来的呢。

    “是，是上官擎啊，天哪，居然是咱们南宁市第一钻石王老五啊。”在上官擎消失在电梯的瞬间，那些女人已经彻底炸锅了。

    上官擎当年结婚相当的低调，知道的人很少，再加上这些年他的那些花边新闻，所以大家都一致认为他还单身，而对于这些，他都默认了。

    沈凝雪冲着刘璐轻声的说了一句。“我先回去了，要是有什么事的话，你通知我。”

    看着她的脸色不是很好看，刘璐有些担忧的看着她，道：“你没事吧雪姐？”

    “没事，放心吧，只是最近有些累。”沈凝雪露出了一个勉强的笑容，都没有再去办公室就缓缓的走出了公司。

    外面的寒风吹的她有些发寒，只是不知道是天气太冷，还是心凉了。

    此时在自己新办公室的上官擎不知道在想什么，一只手敲着桌子，也不说话，这让站在那里的各个部门的负责人都有些心惊胆战。

