    “好吧，好吧，好吧！

    田越，你这家伙果然是个王八蛋，我承认我对付不了你，我投降，我投降还不行吗！”

    矢琶羽听着我妻善逸那小人得志的阴险笑声，感受着距离自己裤裆越来越近的锋锐气息，当即怒吼了起来：

    “你要什么消息，我告诉你就是了！”

    “善逸，你看看，你看看！”

    听着矢琶羽的话，田越非但没有放松，反而是戒备了起来，语气里更是充满了敬佩之意：

    “即使面对着酷刑，矢琶羽这家伙依然是借助了这次机会，想要告诉我们一些虚假的信息！

    这一波，我们是在第一层，而矢琶羽早已经跑到了第五层啊！”

    “我觉得也是这样！”

    善逸握着自己的日轮刀，慢慢靠近着矢琶羽，往日里别说拿着刀去捅鬼了，就算是和鬼面对面的站着，善逸都会吓晕过去。

    可是这一次，善逸非但没有恐惧的心里，相反，他那拿着刀的手，就连一丝颤抖都没有：

    “真是可敬的对手啊，虽然因为体质的原因，矢琶羽的身体有着急速恢复的特性。

    但是这种万刃穿裤裆的痛苦，可是实打实的，真不知道，他究竟会挺到什么时候，才会说出真话啊！”

    “我没有说假话，我是真的要告诉你真实的消息，你他妈把刀，拿的离我远点儿，啊啊啊啊啊！！！”

    感受着自己的裤裆被善逸划出了一道小口，矢琶羽顿时破口大骂了起来。

    然而，也正是因为善逸的动作，让矢琶羽确定了田越两个人是真的想要对自己下手，他急忙把自己所掌握的信息，全部抖落了出来！

    “我得到消息，我们的主人要去浅草，我只是想要去服务那位大人……你这混蛋，别再把刀递过来了！”

    ………………

    “诶呀呀，善逸，该说不说，经过了这一阵子的配合，我们的演出越发的熟练了呢，收入也开始稳定了下来。

    一边杀鬼，一边享受着各个城镇间的风土人情，一边赚取不菲的收入，啊，真是想一想都感觉很美好啊！”

    “什么见鬼的配合啊，什么不菲的收入啊，我可是一点儿也没感觉到美好啊！”

    刚刚走出一片树林，听着田越感慨着时光静好，善逸整个人都不好了！

    “我们明明有着产屋敷耀哉大人的任务奖励，为什么还要去表演那些杂技啊！

    我看你根本就不是缺钱的样子，为什么还要强迫我啊！

    那些什么火焰呼啦圈、勇闯马蜂窝之类的东西，我本以为你只是吓唬我，没想到你是真让我上啊！”

    “善逸，你不要这样，我身为你的师兄，何时让你真正的陷入过险境？你的哪一次演出我真的让你受到过伤害？”

    田越一脸的痛心疾首：

    “善逸，我只是有着自己的考虑罢了，你不理解我，就不要乱说话，师兄很心痛的！”

    “心痛个屁，你知不知道，就因为你的行为，我在那几个城镇里行走的时候都抬不起头啊！

    我哪里还有心情去感受那些风土人情啊，你这家伙直接就想让我社会性死亡啊！”

    善逸抓狂不已：

    “你根本就是以整我为乐罢了！”

    “善逸，那你这话可就过分了！”

    田越很是不满的看着善逸：

    “我们两个表演的时候，不都带着面具呢吗！”

    “这就是你最恶毒的地方啊！”

    善逸看王八蛋一样的看着田越：

    “你这家伙走在街上，时不时的就把面具故意的丢在地上，还故意大声发问，问面具是不是我的，问我是不是表演火圈的人！

    我们可是同门啊，你损不损啊，就这样，我哪里还有什么心情去享受什么风土人情啊！”

    “噗嗤……咳……”

    田越强行忍住了脸上的笑意：

    “善逸，我真的不是故意的！”

    善逸：“(???)”

    “你爱怎么样，就怎么样吧！”

    虽然看出田越不是真心实意的向自己承认错误，但是可怜的善逸毫无办法。

    毕竟自己打不过田越，论智谋更是被骚操作一堆的田越甩出好几条街。

    再加上田越虽然经常折磨自己，但无论是玩的还是吃的都没有落下自己，所以也只能自我安慰一番，打碎了牙往肚子里咽！

    “对了……”

    为了摆脱不爽的心情，善逸强行岔开了话题，他指了指眼前的一栋房屋：

    “任务虽然是要我们过来，但我记得这里还会有一个鬼杀队的人与我们集合吧？”

    “如果没搞错的话，你说的那个人应该就是我了！”

    田越和善逸身后再次走出了一个人影：

    “田越、善逸，没想到是你们两个，距离我们上一次想见，可并没有过去多少时间呢！”

    “炭治郎！”

    看着炭治郎出现，田越笑了笑：

    “的确是没有过去多少时间，而且看样子你成长了很多嘛，气息凝练了不少，整个人的精气神也提高了很多，对了……”

    田越指着炭治郎身后背着的木箱：

    “你这是又准备了一些对付恶鬼的道具吗？”

    “并不是！”

    看着田越的动作，炭治郎顿时有些惊慌的开口：

    “这个木箱很重要，并不是可以轻易示人的！”

    “啊，抱歉，这是我唐突了……”

    田越有些歉意的挠挠头：

    “对了，我们接到任务，目标是这里的这栋大房子，但是并没有接到其他的信息，你有什么多余的信息吗？”

    “我接到的任务和你一样，也没有什么其他信息！”

    炭治郎耸耸肩膀：

    “看来，我们只能是硬闯进去了……嗯？”

    炭治郎的话没说完，目光却是被一处低矮的灌木说吸引，他走了过去，顿时发现是两个小孩瑟瑟发抖的蹲在里面！

    “你们是什么人？”

    看出两个小家伙正处在极度的恐惧之中，心地善良的炭治郎急忙上前安慰。

    在稍微抚平了两个小家伙的情绪后，炭治郎也得到了一个情报：

    前面的这座房子盘踞着一头恶鬼，恶鬼弄伤抓走了他们的哥哥，但怪异的是，恶鬼对于他们兄妹却是不屑一顾！

    “这座房子里应该有着不止一头鬼！”

    善逸看着前方的房子，目露思索之色：

    “我听爷爷说过，人类当中，有极低的概率会产生‘稀血’，他们一旦被鬼食用后，能起到食用百人的效果，鬼的实力会大大增加！

    而他们的哥哥被弄伤，血液散发出来，兴许会吸引其他的鬼一起进入这座房子也不一定！”

