    自从两连败之后，南加州大学就又打出了一波四连胜。

    而此时，NBA常规赛也过去大半个赛季。

    媒体也是根据到目前为止的战绩以及球队阵容，给出了西部冠军预测。

    廉稻在空余时间也是对此有所关注。

    这一赛季湖人一路独领风骚，到目前为止已经取得42胜10负的战绩。

    在西部球队中，媒体把湖人排在第一梯队。

    毕竟上赛季的湖人就是西部冠军。

    而第一梯队就只有湖人一支球队，这赛季所有人都看好湖人实力。

    这赛季的湖人，阵容和上一赛季相比，整容达到高度磨合。

    科比和保罗·加索尔配合愈发默契。

    而在最近米奇将弗拉基米尔·拉德马诺维奇交易到夏洛特山猫队，换取香农·布朗和亚当·莫里森。

    球队把卢克·沃顿提到首发阵容顶替弗拉基米尔·拉德马诺维奇小前锋位置。

    而香农布朗的加入加深了湖人的替补阵容。

    湖人的首发阵容有：控卫：德里克·费舍尔；得分后卫：科比·布莱恩特；小前锋：卢克·沃顿、特雷沃·阿里扎；大前锋：保罗·加索尔；中锋：安德鲁-拜纳姆。

    湖人替补阵容：控卫：乔丹·法玛尔；得分后卫：萨沙·武贾西奇、香农布朗；小前锋：卢克·沃顿、特雷沃·阿里扎；大前锋：拉马尔-奥多姆；中锋:夸梅-布朗。

    湖人不仅首发阵容强大，替补阵容也是配置合理，所以媒体把湖人单独放在第一梯队也就不足为奇了。

    而这赛季作为球队第六人出战的奥多姆，在一定程度上弥补了湖人第二阵容的火力不足！

    而实力的第二梯队球队有三个：分别是掘金36胜17负；开拓者32胜20负；马刺35胜16负。

    掘金，有进攻万花筒卡梅隆·安东尼；有FMVP冠军后卫昌西·比卢普斯；还有“鸟人”克里斯·安德森等主力球员。可以说阵容完整，经验丰富，也被评为冠军的有力争夺者。

    昌西·比卢普斯是在11月刚被交易来掘金，他和掘金后卫阿伦·艾弗森互换东家，回到了家乡丹佛。

    媒体对昌西·比卢普斯是否完全适合掘金还有些疑问，所以把掘金放在了第二梯队。

    开拓者，青年近卫军。球队这几年是天才辈出，开拓者仿佛被诅咒了一样，球队的天才球员总是逃避不了伤病。

    但今年的开拓者阵容完整，有天才大前锋：拉马库斯·阿尔德里奇，天才得分后卫：布兰登罗伊等。

    首发阵容平均年龄不超过26岁的开拓者，被媒体冠以“青年近卫军”的称号。

    年轻，活力，积极向上，这都是形容开拓者。

    但是经验不足也是这群年轻小伙子首先面临的问题。

    但不得不说，年轻就意味着无限可能。更何况是一群天赋异禀的年轻人。

    马刺，越老越妖。这是后世形容波波维奇和队员吉诺比利的。但现在用来形容现在的马刺。

    33岁的邓肯虽然早就不是那个“飞天魔鬼”，但是马刺的禁飞区却一直掌握在他的手中。

    而且他掌握的相当不错。

    更何况马刺还有31岁的马努·吉诺比利，还有26岁的托尼·帕克，这个赛季的马刺携35胜16的战绩仿佛告诉联盟：马刺还没有老。

    对比开拓者，他们的经验简直不要太丰富。

    但是，年龄所带来的体力问题也是不容忽视。

    毕竟，不服老的前提，要有年轻人，而马刺的年轻人还没有来！

    面对这赛季老当益壮的马刺，媒体也是把他们给放在了实力第二梯队。

    而在第三梯队就剩下：火箭，达拉斯小牛，菲尼克斯太阳，新奥尔良黄蜂。

    本来之前火箭在第二梯队，但由于麦迪膝上复发，宣布赛季报销，而只靠着姚铭和阿泰斯特的火箭能走多远谁也不确定。

    但廉稻清楚这赛季的火箭十分有潜力，奈何伤病……

    而达拉斯小牛有诺维斯基，菲尼克斯有纳什，新奥尔良黄蜂有保罗，他们与其说被媒体排出的第三梯队，倒不若说是季后赛阵容。

    因为他们的实力在廉稻看来想要撬动湖人的地位真的有些难。

    廉稻看着火箭队，也是为大姚感到可惜，这赛季的火箭是距离总冠军最近的一次。

    在上一世没有麦迪的情况下，大姚带领火箭对阵湖人都能打成3:4，如果这赛季麦迪没伤，那火箭夺冠也不是不可能。

    而东部这边这赛季也是非常热闹。

    媒体给出了东部的夺冠梯队。

    第一梯队不同于西部只有湖人一支球队，而是有三只球队。

    它们分别是：凯尔特人44胜11负，骑士40胜11负，魔术38胜13负。

    凯尔特人，不用多说上一赛季的总冠军，他们着这一赛季只有一个目标：卫冕。

    保留了上一赛季整容，整容完整。而且所有球员都处于巅峰状态。

    凯尔特人是媒体比较看好的总冠军球队。

    但廉稻明白这赛季凯尔特人马上要出现伤病问题，而且出现伤病的还是当家球星：加内特。

    今年是三巨头组队的第二年，作为卫冕冠军第二年阵容磨合的更加好。

    三巨头越来越有默契，隆多也成长了一年，可以说真的没有球队可以阻挡。

    然而意外总是会不期而至，在下一场比赛也就是2月19号对阵爵士队中，加内特会中途受伤离场，虽然在之后的比赛中休息了几场后又回到了赛场但最终还是因为膝伤无法支撑，导致赛季报销。

    伤病是运动员最大的敌人，有心杀敌无力回天的感觉上一世的廉稻是深有体会。

    但是明明知道却不能说的感觉，也让廉稻心里很不是滋味。

    骑士，只要有勒布朗·詹姆斯的球队实力排名都不会差。

    没办法，联盟的宠儿，大卫斯特恩力捧的摇钱树。

    在加上为了夺冠，在上一赛季通过交易把大本给弄了过来，在这赛季还没开始的时候就又把莫·威廉姆斯给交易了过来。

    说实话，骑士队太想捧起奥布莱恩杯了，但无奈球队市场太小，很多大牌球星是不愿意来到克利夫兰的。

    毕竟克利夫兰被球迷亲切的称呼为：克村！

    但这赛季骑士队的实力还是很可观的，即使排在第一阵容也没有太大问题！

    魔术，提到魔术就不得不说德怀特·霍华德。在还没有去湖人队之前，霍师傅是被称为可以单换勒布朗·詹姆斯的男人。

    虽然霍师傅后来把自己这一手好牌打得稀烂。

    但那毕竟是后来。

    上赛季霍华德第一次成为联盟第一中锋并获得篮板王二防。

    而在08-09赛季，霍师傅在内线的统治力还是很可观的。

    而且这两个赛季，魔术队在外线疯狂囤积射手，再配合全明星大前锋拉沙德·刘易斯，那简直无往而不利。

    第二梯队给出的球队是老鹰31:21，热火28:24，活塞27:24。

    老鹰，白魔鬼迈克·毕比，鹰王乔·约翰逊，阿尔·霍福德，马文·威廉姆斯，约什·史密斯。

    球队主力除了迈克·毕比，整体平均年龄在26岁。

    年轻，年轻代表着快速的成长。

    乔·约翰逊的快速成长，再加上白魔鬼迈克·毕比的辅助，阿尔·霍福德的快速成长，使得老鹰的实力不断突飞猛进。

    热火，季后赛的常客，但也只是常客而已，战绩一直不温不火，自从交易走大鲨鱼奥尼尔之后，热火靠着韦德就一直处于季后赛边缘球队。

    但帕特莱利好像是在下一盘大棋！

    活塞，上个赛季还能打进东部决赛的活塞，这赛季的战绩并不是特别出色，在11月份用昌西·比卢普斯、安东尼奥·麦克戴斯、谢赫·桑布换来了艾弗森。

    但艾弗森的打法是否真的适合底特律活塞，现在看来还有待商榷。

    第三梯队给出的球队76人，公牛。

    76人，安德烈·伊戈达拉，安德烈·米勒，卢·威廉姆斯，仿佛76人交易艾弗森后完成了重建，他们仿佛找到了自己新的答案。

    但廉稻知道76人的重建之路远不会这么简单，他们也不可能替代费城答案。

    公牛，德里克·罗斯经过这几个赛季的成长，实力也是不断提升，本·戈登，罗尔邓，泰勒斯·托马斯等年轻球员的成长也预示着公牛将要崛起。

    NBA常规赛打的如火如荼，南加州大学已经开始为帕克十联盟常规赛收尾了。

    常规赛期间，南加州大学常规赛取得了16胜2负战绩，加上季前赛是28胜2负。在帕克十联盟中排名第一。

    常规赛结束之后，就是季后赛。

    这点和NBA季后赛差不多，选出联盟中球队战绩排名前八的球队。

    根据战绩捉对厮杀。

    第一名对战第八名；第二名对战第七名，以此类推……

