

  车上。

  乔思思望着苏启说：“飞机头，他们不会对保安们怎么办吧。”

  “那个刘经理他们人很不错，要不是他们挡着，我们估计会被他们闹得不可开交。”

  苏启笑着说：“不会，那你也太小看了我在王长江心中的分量。”

  “放心吧，不会有事。”

  “哦哦，好。”乔思思想了下，然后调皮的揪着苏启耳朵说：“你不老实。”

  “不老实？怎么不老实了。”

  “哼，你以为我看不出来，其实那个公园里面的玫瑰花不过是你买下了而已。”

  “应该是别人向我表白，然后被你给半途中给劫走了。”

  苏启不好意思的笑了笑说：“一公园的玫瑰花而已，花点钱就可以做到，并不能够代表什么。”

  “你想要玫瑰花，我甚至都可以把整个华夏的玫瑰花给你弄来。”

  “别，启哥！你们还埋的不够难受啊。”小五一边开车一遍说：“刚我真怕那花店老板把你们给埋了。”

  “真服了，就没有见过这么老实实在的人，好好的一些浪漫玫瑰花瓣，愣是被他给这么糟蹋了。”

  “小五你闭嘴。”苏启怼了句。

  小五赶紧闭上了自己嘴巴。

  苏启说：“弱鸡过来了吗。”

  小五委屈的说：“已经过来了。”

  “对了，二嫂，以后在深圳就是我负责你的安全问题了。”

  “放心哈，我们绝对不是那种跟在你后面跟一群人的保护，而是在你暗中保护。”

  “所以不会打扰到你的生活。”

  乔思思说：“好呀，谢谢你，小五哥哥。”

  苏启笑了笑，然后把乔思思给揽在了怀里，在她耳边轻轻的说了些什么。

  乔思思的脸一下子就红了，声音如细蚊的说：“这都没有天黑呢，你想什么。”

  苏启坏坏的说：“天没黑更好，看的更清楚一点不是。”

  “你讨厌！”乔思思说：“还有，能不能把你这头套拿下来啊，大圣。”

  “哦，是哦，妈的，憋死我了。”

  苏启赶紧扎下了头套。

  乔思思看着他的模样不停的笑着。

  然后像个小媳妇 一样的帮他整理头发。

  。。

  乔思思女神被一个叫孙悟空的家伙给带走了。

  这事情很快引起了那栋写字楼的轰动。

  这一栋写字楼的人刚刚都在关注着公园里发生的事情。

  刚开始他们以为苏启会被暴打，可后来李大道跪着给苏启擦鞋的场景令他们个个心悸。

  傻子都看的出来，带走乔思思的那个孙悟空，真正身份必然要吓死人。

  若不然李大道这个大佬怎么会吓成那样。

  也猛然明白了乔思思为何会那么冷漠的对待任何一个对他有意思的男人。

  那些对他有想法的人，谁都要好好看看自己。

  一个打工仔，怎么跟人家一个大老板去比。

  “社会是现实的，什么纯真的爱情都是狗屁！”

  一个办公室外面安全通道里，一个爱慕了乔思思很久的男人，惆怅的点着一根烟。

  感觉自己失去了挚爱，呼吸都变得十分的压抑。

  这时，外边走廊处，王昭阳带着一群人铁着脸走过。

  他吓了一跳，赶紧丢了烟头，跟在了后面进了王昭阳的办公室。

  没错，这哥们也是王昭阳的员工，同样也是乔思思的爱慕者之一。

  王昭阳进来后，整个公司人的心脏都悬到了嗓子眼上。

  刚刚老板外面吃了一个大憋，脸都丢出了地平线。

  老板的心情会好到哪里去？谁都害怕撞在这个枪口上。

  进了自己办公室后，王昭阳点了一根烟，望着自己助理说：“告诉我，那孙子后来到哪里去了。”

  “我要找出这孙子，他不是孙悟空吗，我他妈是如来，老子要一巴掌毙了他不可！”

  “还有，李文青是什么个动静！”

  王昭阳刚刚从医院里面回来，所以根本就不知道那个公园后面发生了什么事情。

  助理擦了擦汗水，身体有些发抖的说：“王总，我觉得。。觉得我们还是不要找那个人了。”

  砰！气急败坏的王昭阳把一个烟灰缸给丢了出去。

  “不找？我王昭阳这辈子就没有这么丢人过，你跟我说不找？”

  “不找他，我以后还有什么面子在这栋楼里面混？这栋楼里面的大小公司老板会怎么看我？”

  “不但要把他给找出来，我还得要弄死他！”

  “对了，乔思思呢，他人现在在哪里！”

  助理苦不堪言的说：“乔思思被那个人给带走了，王总，算了吧。”

  “天下女人多的是，倒贴你各色美女也一大把，我们真没有必要这样。”

  “真的，你知道吗，李大道都当着众人的面跪着给那个人擦鞋，这不是我们惹的起的。”

  “李大道？李大道他妈的是什么货色，不就是一个混子吗，他算什么人物！”

  王家是深市几大家族之一，体量就不用说了。

  别人都很害怕李大道，谁都不敢惹这么一个角色。

  可在他们王家人眼里，李大道真不过就是一个混混罢了。

  除非是他的老大王长江，或许还有跟他们王家人说话的资格。

  王昭阳自然也就不太感冒这人。

  王昭阳瞪着这助理说：“你他妈懂得什么叫真爱吗，老子付出了这么多。”

  “真爱，你告诉我，什么是真爱，你真以为爱一个人，就可以去飞蛾扑火？”

  外边突然出现了这么一个声音，一个发白的老人从王昭阳的办公室外面走了进来。

  助理回头一看，赶紧小跑了过去，恭敬无比的站在了这老人身边：“老爷子。”

  没错，来的就是王家的老爷子，也就是王昭阳的祖父。

  一看自己祖父过来了，王昭阳身上的戾气消失了不少。

  同样小跑了过来准备扶老人：“爷爷，您怎么过来了。”

  老人一把把他的手给打开：“给我起开！”

  “不知所谓的东西，一直以来，我认为你还算比较出色，为人处世比较温和。” 

  “但我万万没有想到，你竟然痴情了一个女人。”

  “为了这个女人，你差点给我们家族里面遭来了弥天大祸。”

  “那个女孩是你能盯着的吗，你也不撒泡尿看看你自己是什么样子！有点脸行吗！”

  