    “对了，你哪来的我电话？”顾余问。

    “谢文给的。”

    “他？？？”

    内鬼竟是谢文那小子？

    所以是不是可以这么认为，他今天起那么早完全可以怪谢文呢？

    因为是独居，顾余家里吃饭的地方不大，两人相邻而坐，距离不是很远。

    但也做了几天同桌，顾余内心毫无波澜。

    不过不得不说，池宁悠不说话的时候真挺好看的，就是一开口她那脾气就一览无余。

    小小的，凶凶的，像一只“掌中老虎”。

    可惜好好的一姑娘长了张嘴。

    “你在想什么啊？”池宁悠皱眉。

    怎么感觉这人思想不太纯洁的样子。

    还有那透着可怜和可惜的眼神是怎么回事？

    “在想你挺好看的。”顾余老实回答。

    “？”

    “你不要耍流氓我跟你讲。”

    池宁悠警惕地身子往后一退。

    牙白哟，这蝙蝠精脑子果然不正常。

    “实话实说怎么就耍流氓了。”顾余应道。

    他只不过是省略了一点点细节而已。

    “我说，你独居又不会做饭，那平时吃什么？”池宁悠问道。

    “喝西北风。”顾余一本正经。

    “？？？”

    “你特么，正常说话！”池宁悠恼火。

    这人现在吃的可是她做的饭菜，居然还好意思耍嘴皮子，不要脸！

    “不知道是谁前两天说我锅里放的是西北风来着，是谁呢。”顾余抵着额头。

    池宁悠差点要把筷子拍下去，直接掀桌不吃了。

    “你脑子里平时就记这些东西？”

    她觉得这人年级第一是不是记仇记出来的？

    她都忘了，至于嘛。

    “我记忆力好，不行啊。”

    “草。”池宁悠低声骂一句。

    关键是她还反驳不了。

    她化愤怒为食欲，干掉了大部分饭菜，“你刷碗，再见！”

    狼人少女，再次吃瘪。

    “拜拜。”顾余倒是心情很好，挥手和她道别。

    “拜拜！”池宁悠出去，顺手关上门。

    池宁悠一路小走着回到家。

    她今天真是脑子被泥头车创了，居然想着请这只蝙蝠精吃饭。

    这只蝙蝠精还气她！

    非常过分！

    “果然那些电影也不全是瞎编的，吸血鬼都是群大傻逼！”

    沙发上摆的好好的靠枕被她一拳打的凹了下去。

    呼。

    出完气了。

    顾余此时还不知道自己已经被池宁悠骂成什么样了。

    吃了顿好的，他心情不错。

    连刷碗都不讨厌了。

    刷完碗，他在沙发上坐了下来。

    作为一个非人种族，他可以说是有非常灵活的睡眠底限了。

    刚刚还不觉得困，现在一闲下来，还只有自己一个人，马上眼皮开始打架。

    ……

    顾余的周六在睡眠中度过。

    之后池宁悠没有再找他带路，不知道认没认识路。

    周日，他还是抽空开始写作。

    再拖下去他都得凉了。

    顾余写的是一种比较“青春”的小说。

    受以往看过的轻文学的影响，再加上他的出道作是在中二期写的。

    因此整体氛围比较阴郁，又中二又阴郁。

    好听一点的说法就是“少年感”，“青春”。

    目前在写的是上一本书的续作。

    讲的是经历了高考失利，浑浑噩噩过完大学生活，毕业后父母遭遇车祸变成孤儿的男主离开家乡。

    独自一人来到很远的城市，在出租屋里发现了一只“鬼”的故事。

    他看不见那只鬼，只能听见声音，在经过了最初的恐慌后，男主无所谓了。

    他都这样了，还怕什么鬼。

    但这不是恐怖小说，鬼是地缚灵，会开解男主，会为他找到工作而开心。

    在男主被上司骂了之后会安慰他，为他做一顿好吃的饭菜。

    看上去就是个普通的救赎故事。

    但其实后续的发展不一定温馨。

    他埋了个关于地缚灵的巨刀，最后是be结局也说不定。

    整本书还保持了之前那种阴郁的风格，所以就算be了也不突兀。

    时间来到下午，顾余惯例开了包速食食品，今天吃番茄意面。

    速食版。

    面条的口感很一般，平时还好，但在昨天久违的吃了顿正常饭菜后，他忽然嫌弃起来了。

    “这可不行。”

    他拿出手机，边刷手机边吃。

    池宁悠的好友信息还停留在那。

    聊天界面只有加上好友后系统自动发的那条。

    顾余把池宁悠的备注改成“二哈妖”，加上一个狗的表情。

    对味了。

    花城一中的周日晚上是要上晚自习的。

    时间磨的差不多后，他收拾好东西，踩着自行车过去学校。

    “池宁悠还没来？”他小小地惊讶了下。

    要知道平时这家伙要么比他早，要么差不多同时到。

    他先到教室还是头一回。

    顾余还没发散自己的脑洞，谢文先来借作业了。

    他侵占了顾余的位置，无奈顾余只好退到了池宁悠那边。

    顾余默默祈祷，希望这位狼人少女不要来那么快。

    上周可才说好不能过线，这下不仅过了，他还一屁股坐人位置上。

    “鱼哥，作业借我借鉴一下。”谢文伸出手，活像一个收保护费的。

    “……”

    “咱大可不必说的那么委婉。”

    他把作业拿出来，都不用问科目了，全拿出来就是了。

    “谢了，明天给你带早饭。”

    “可别，我不想在教室吃有味道的东西。”喝瓶水吃个面包还好，早餐那还是算了。

    他记得高一的时候有个人在教室里吃螺蛳粉。

    他当时就在附近，一直闻着那个味，别提多难受了。

    顾余一巴掌拍他肩膀上：“但是，你可以请我吃午饭。”

    说罢他问道：“两天时间你是一点没做吗？”

    “做了，那我不得看看对没对嘛，不然怎么说是借鉴。”

    “……”

    “这方面还是你在行。”

    “咳咳。”池宁悠黑着脸，把自己的书包甩到自己桌上。

    谢文见状，拿着作业就溜了。

    来者不善啊！

    “池姐您坐。”顾余立马让出座位，做了个欢迎的手势。

    同时偷偷打量池宁悠，今天的狼人少女好像笼罩着乌云，一看就心情不好。

    他暗道不妙。

    果然，就应该快点把谢文赶走的。

    这下惨了，被看到坐在她位置上了。

    接下来他会被怎么对待？

    不会被绑在太阳底下暴晒吧。

    他想搭话，但池宁悠一直表现出一副生人勿近的样子。

    有一说一，他压力有点大。

    “我错了！”顾余双手合十，像拜菩萨一样。

    “你干嘛？”池宁悠愣住。

