    离开落日山脉，凌笑等人直接到了中光城，几人也没有停留，立即从那里的传输阵去了枫炎谷。

    枫炎谷是谷家的地盘，是一处四面环山的盘谷之地，而这里四处皆长满了艳红的枫树，火火红红的一片，看起来十分地壮观奇特。

    这里的所有建筑基本上都是依山而建，与那枫树配搭在一起，更显唯美写意之感。

    谷家在中域名气不小，虽比不上那十八大势力，可是在诸多大小势力当中属于前列的。

    谷家世代以炼丹而闻名，在谷家内有着两名七品炼药师坐镇，六品炼药师则有十数名之多，五品以及五品以下炼药师数量就更加多了。

    炼药师永远都是大陆最受欢迎和尊崇的职业。

    所以，像谷家这般规模的炼丹世家，附佣和追随的强者自然不少了。

    在谷家之中，叶云枫被安置在一间上等的客房居住着。

    时隔两三个月，叶云枫居然已经从半尊实力突破至了低阶天尊的实力。

    而他的气势与此前已经大有不同，尊者的威严已经逐渐形成了。

    “那份记忆果然珍贵，不仅助我突破了天尊阶，还有一门类似我叶家的升灵诀秘法，只是这秘法却能提升五倍战力，虽然只能维护半个时辰的战力，可是却没有半分后遗症，军师当真是料事如神，知道我此行必有所获！”叶云枫盘坐在床上喃喃自语地说道。

    此前，在战乱渊叶云枫被一道残魂入侵识海，好在凌笑帮他将残魂给打散，更让他吸收了残魂的力量，而那残魂的记忆也被他所吸收，那些记忆让叶云枫获益非浅。

    如果没有这些记忆，那他就无法得知那残魂生前突破尊阶的一些感悟心得，以及与他们叶家相仿的秘法，除此之外，当然还有其它的一些珍贵玄技口诀了。

    一阵轻细的脚步声在门外响了起来。

    叶云枫不用猜都知道是谷娇娇来了。

    他打开门，果然见到谷娇娇那娇美的脸，只是那脸上却带着丝丝忧愁之意，那酒窝也没有往日那般迷人了。

    “有心事？”叶云枫柔声问道。

    经过一段时间相处，叶云枫与谷娇娇的关系更进一步了，而谷娇娇也渐渐对叶云枫有好感的倾向。

    “云枫，有件事我想和你说”谷娇娇露出愧疚之色道。

    “嗯，你说吧！”叶云枫仿佛知道谷娇娇的来意，很是淡定地应道。

    “其实……其实我带你来枫炎谷，主要是想要凌笑能来一趟”谷娇娇犹豫了一下，鼓足了勇气道。

    叶云枫微攥了一下拳头，压制着内心腾升的怒火幽幽道“为什么？”。

    如果谷家或谷娇娇想要对他老大不利，他绝对不会原谅自己，也不会放过谷娇娇的，那怕他喜欢谷娇娇也同样杀无赦。

    “云枫你别着急，我没有害凌笑的意思”谷娇娇赶紧安抚叶云枫说道。

    叶云枫的怒气稍稍减了几分，接着谷娇娇又道“你不是说凌笑是六品炼药师吗？我是想他能帮助我们谷家参与三个月后药门举行的五年一届的炼丹大会，当然我们会给他足够的报酬的”。

    “哼，我老大又岂会稀罕你们家那点报酬”叶云枫冷哼道，心中的气也消了大半。

    他还真怕谷家是想对他老大不利，如今听起来似乎又不是那么回事了。

    谷娇娇带着歉意之色道“我也知道，但是这一次丹会大比事关我谷家多年的声誉，以及在丹盟中的排名，所以……所以我才出此下策”，说到这里她顿了一下又道“不过现在可能也不需要凌笑的帮忙了，我也不用那么愧疚了”。

    叶云枫诧异地看着谷娇娇，眼神中多是寻问之色。

    谷娇娇正想发话，却感应到有人朝着这边走了过来。

    走来的是三名年青人，两男一女，右手边的高瘦男子与谷娇娇有三分神似，想来正是她兄长谷力，另一个男子身着炼药师独有的服饰，脸上带着几分邪意的笑容，眼神看着谷娇娇一点都不掩饰其贪欲的念头，此人名为齐童，而在一旁的年青女子长相狐媚，那张典型的刻薄嘴脸尽显了出来，她是谷娇娇堂妹谷婷婷。

    “童哥，你非要来看堂姐，人家正在和情郎幽会呢，不如让我带你到我们枫炎谷四处观光来得舒服些呢”谷婷婷那带着讽刺的风骚语气，听起来是那么地尖酸。

    谷婷婷从出生开始就注定了是谷娇娇的陪衬，无论是在容貌上，还是修炼或炼丹之上都被谷娇娇压了一头，这让她从小就对她这个堂姐怨念颇深了。

    而谷家对于小辈之争很少干涉，这也是让她们自己相互攀比的一个放松制度吧，只要谁的实力强，炼丹天斌高，就得到尊崇和相应的地位。

    所以，谷婷婷这么讽刺谷娇娇，她也不怕谷娇娇敢对她怎么样，反正又没有辱及长辈就是了。

    齐童莞尔一笑，没理会谷婷婷，目光只看着谷娇娇柔声道“齐童先恭喜娇娇获得前百战皇之列，如今你的实力已经达到半尊境界，实在是可喜可贺啊！”。

    他直接无视了叶云枫，仿佛在他眼中叶云枫什么都不是。

    谷娇娇美眸露出了厌烦之色，只不过她并没有直接表露出来，只是回礼道“有劳挂心了，我只是侥幸而已”。

    “呵呵，战皇之列没有侥幸之说，想十年前为兄也是拼尽了命才得入那五十七名，也只是略比谷力兄高出半筹而已，当真是惭愧惭愧”齐童轻笑道。

    他虽说惭愧，可是却无半分惭愧之意，更多的是得意之色。

    十年前他与谷力一起参加皇榜之争，而他获得五十七名，谷力却只获得了七十二名，这差距可不是一丁点，这也代表了两者之间的差距。

    齐童也是想借此来摆显，显示他的优越感罢了。

    一旁的谷力神色微微有些难看，他当初确实比齐童少几颗帝丹，但是就这么几颗数量，就足以将二人的排名拉得老远了，这只能说他的运气不济，并非他比齐童的实力差。

    如今二人都是低阶天尊的实力，真要打上一场，他有绝对信心将齐童打败。

    但是，他与齐童都是旧识了，而这次又是他们谷家请来阵助的，实在是不好与这齐童撕破脸皮，再者此番齐童有可能成为他的妹夫了，在身份上，他也压了这齐童一筹，也懒得和他计较了。

    谷娇娇一向视她大哥为榜样，如今听得这齐童拿她大哥来挤兑，当即不爽道“五十七名确实挺高的排名了”。

    齐童听着这话，心里甚是舒畅，而一旁的谷婷婷也拉着嗓子道“那是当然了，童哥不仅炼丹厉害，就连修炼天斌也是惊人的”。

    谷娇娇撇了撇嘴道“五十七名是了不起，不过你姐姐我这次也获得了二十三名，而我这位朋友叶云枫更是获得了十五名，差点进阶杀皇之列了”。

    谷娇娇此话一出，齐童和谷婷婷两人神色皆变了变。

    谷力则是早已经知道似的，脸上挂着似有若无的笑容。

    如果说谷娇娇能进二十几名让他们感到惊讶之外，那么一旁已经无限接近杀皇的叶云枫更是让人震憾不已。

    “就凭他也能获得十五名？堂姐我看你是替你的情郎吹嘘的吧！有本事让他证明他有那个能力啊”谷婷婷不以为然地说道。

    她不相信叶云枫是真的接近杀皇之列的人，要是真有这样的实力，她才不相信会追随她堂姐来她们枫炎谷的，应该早被其他大方势力给收走了。

    “凭你那低微的实力当然不信了，云枫现在已经是天尊实力，这跟本不需要向你这个区区的地皇证明什么”谷娇娇恼怒地盯着谷婷婷不客气地说道。

    尊者之威不容冒犯，何况叶云枫还是她请来的客人，而他那老大更是战力无双，她绝对不想她这个堂妹将叶云枫得罪了，要不然凌笑来了，只怕不好交代。

    谷婷婷没想到一向温婉的堂姐居然这般斥喝她，仿佛像是在她脸上狠狠地抽了一记一般，让她难受至极了。

    “放屁，就他这中阶地皇的实力，居然敢称天尊实力，我看堂姐你的眼睛有问题了”谷婷婷指着叶云枫大骂道。

    如今叶云枫用潜息功将自己的气势压制在中阶地皇的实力，他在人家这里坐客并不想太过招摇炫耀。

    可是，这谷婷婷就是不依不挠，当真是让他恼火。

    “我看眼睛有问题的是你！”叶云枫冷冷地哼了一声，那尊阶的实力瞬间迸发了出来，尊者的威压朝着谷婷婷撵压了过去。

    “叶老弟请留情！”谷力轻喝了一声，立即闪身挡在了谷婷婷之前。

    在他身后的谷婷婷已经被吓出了一身冷汗，她实在没想对方居然隐藏着气息，当真是让她难看至极。

    这时，齐童才开始真正的正视了叶云枫，眼目中充满了几分敌意，也带有几分不屑之意。

    “原来是深藏不露的高手，当真是让齐童失敬了！”齐童对着叶云枫淡淡道。

    叶云枫就算接近杀皇这列又怎么样，他始终都不是杀皇，而他齐童却有着炼药师尊贵的身份。

    叶云枫对齐童也是带着敌意之色，不以为然地应道“彼此彼此吧！”。

