    强势的态度，以及此刻安德烈那不容拒绝的模样，都让杜宏轩陷入了为难之中。

    这事情很大，不是他一个人能够做出的决定。即使杜宏轩明白不能相信这些米国佬，但外面的状况却让杜宏轩明白，安德烈继续扩张下去，将会对整个华人街造成极大影响。甚至，还有可能推翻他们在华人街的运营，影响到他们之后的决策。

    “放你妈的屁！”

    万阳耀忍不住破口大骂了起来，一双眼睛直勾勾的盯着安德烈。

    “狗东西！你这辈子都别想从老子的手中得到任何好处，滚出去！不然，老子立即废了你！”

    说话间，万阳耀抄起一旁的杯子，决定和安德烈拼一拼。

    安德烈看着万阳耀那一副犹如莽夫的模样，耸耸肩。

    “好吧，既然你们不同意我的要求，那我也朱能祝你们好运了。不过，在这之前我也需要和你们说明一次，你们时间有限，如果你们改变了想法，可以随时来找我！”

    话落，安德烈不着急的向着外面走去。

    华人街现在的情况，已经完全掌握在安德烈的手中，所以安德烈没有任何的担心。他现在在意的，也就只有沈益了。但既然沈益今天已经离开了华人街，虽然安德烈还没有达到自己的目的，但时间是充足的。只要沈益一天还在米国，想要达到的目的就会实现。

    而安德烈刚刚离开，周成强就回来了，而华叔并没有跟着周成强一起回来，他只是孤身一人，看起来很是落魄的模样。

    “怎么样？华叔那边怎么说？”

    看见周成强回来，杜宏轩连忙迎上前去，开口询问着状况。

    周成强摇了摇头，叹了口气。

    “我已经尽力了，华叔那边的态度很明确，让我们自己想办法解决。而且，华叔似乎有种想要在此刻隐退的意思。”

    想到华叔说的那些话，周成强就开始头疼起来。

    如果华叔在此刻隐退，现在遗留下来的问题，将会成为华人街灭亡的关键点。而且，还是没有任何挽回地步的关键点。

    “怎么会……”

    杜宏轩也愣住了，他没想到周成强带回来的，是这样的一个消息。

    “三哥，时间紧急，我们必须要找沈先生好好聊一下这件事情了！如果这次的危机不解决，华人街将会从米国彻底消失！”

    周成强看向杜宏轩，强烈进行着要求。

    可是，在经过先前的事情后，杜宏轩也陷入了沉思，他真的不知道该如何去找沈益了。尤其是安德烈对待沈益的态度，说没有问题，那是不可能的。可若是让杜宏轩说出是什么问题，他又没有一个准确的答复，这种令人头疼不已的状况，属实让杜宏轩很是为难。

    也是杜宏轩第一次，有了束手无策的状况。

    “哼！”

    万阳耀哼了一声，不屑的说道。

    “那个姓沈的，恐怕早就和安德烈做好了商议，他的目的就是为了得到华人街！这种家伙，我们就应该抵制，而不是去寻求他的帮助！”

    听到万阳耀的话，周成强也愣了一下，不解的看向万阳耀。

    “二哥，什么意思？我走了之后，又发生了什么事情？”

    周成强是知道的，万阳耀和沈益不对付，万阳耀更是早看沈益不爽了，那些话语也存在着很大的非议。

    而且，从现场的状况来看，似乎在自己离开之后，这里还发生了什么不愉快的事情。

    “好了强仔，先不聊这些了，我们先想想怎么办吧。”

    杜宏轩叹了口气，让周成强不要再详细问下去，一起商量一下如何解决眼下的华人街危机。

    但是，周成强却是很看好沈益，自然不可能因为一丁点儿的事情，就放弃所有的机会。

    “二哥，三哥，虽然我不知道发生了什么，但我还是那句话！能够解决华人街危机的人，除却沈益之外，任何人都不能妥善解决！既然你们不说，那我就亲自去找沈先生！”

    话落，周成强转身向着外面走去。

    杜宏轩本还想阻拦一下的，但看见周成强离去的背影时，他也陷入了沉思。虽然道理很明白，但是，讲不清的道理，杜宏轩也只能放弃。

    连续三天的时间，周成强一直都在寻找沈益，各种各样的方式全部都做了，但都没有找到沈益的下落。当然，周成强也有联系过燕雪儿，可同样是找不到燕雪儿的下落。

    短短的几天时间，沈益就像是人间蒸发了一样，不仅没有留下任何的踪迹，也没有任何有关他的痕迹。

    坐在家中，周成强在这三天苍老了许多，整个人看起来很是疲惫。

    这时，杜宏轩走了进来，看见周成强这幅模样，叹了口气，坐在了周成强的对面。

    “我已经尽力了，但那些记者一直抓着问题不放！二哥也自作主张的将沈益推了出去，将所有的责任全部归于沈老弟的身上！”

    这三天来，杜宏轩也苍老了许多，他已经做出最大的可能，但还没有挽救眼下的场面。而且，万阳耀的行为和手段都很果决，丝毫不给他们任何机会，也让杜宏轩意识到，这次的状况到了无法挽回的地步。

    闻言，周成强抬起头看向杜宏轩。

    “三哥，你为什么也变成了这样？当初，你可不是这么说的，究竟是因为什么事情，让你变成现在这副模样的？”

    周成强很是费解，虽然在这三天的时间里，周成强一直在寻找着沈益的下落，但同样，那天办公室内的状况，周成强也一直在回忆。

    他找不出任何有力的证据，也找不到任何可以妥善解决的方案。而且，最让周成强不舒服的地方，便是杜宏轩的态度，那一副心灰意冷的模样，与之前认识的杜宏轩，完全判若两人。

    “呵呵……”

    杜宏轩苦笑了几声，脸上写满了苦涩。

    “强仔，我们都太过相信沈益了，他究竟有着什么样的背景，什么样的底细，除却我们所看见的，其他的根本不知。而那天，安德烈的态度却让我们意识到，他们两个人很有可能是一伙的，我不能冒这个险！至少，不能让华人街栽在我们的手中！”

