
　　砰——

　　砰——

　　砰——

　　…………

　　龙玄霸和杨天筹还有令狐伤不断的攻击着龙鲸，虽然现在龙鲸已经进入了湖泊的深处，但是三人依旧没有离开，而是不断的攻击龙鲸，想要救出紫阡陌。

　　本来以他们的实力，哪怕能够在这水中生存，但是也绝对不会超过一个时辰，然而他们没有发现，除了龙玄霸以外，杨天筹和令狐伤两个人竟然就没有出去透过一次气。

　　而且他们现在都已经劈了将近两个时辰，龙鲸的身上都已经被他们三人砍出了一道又一道德伤口，而他们几个人依旧没有放松。

　　嗖——

　　一直在向下潜的龙鲸突然向蹿了起来，然后一下子就蹿出了水面。

　　吼——

　　龙鲸的声音本来应该是非常好听的，但是这时候龙鲸的声音之中又多了一丝霸气，只不过这一丝霸气并没有存在多长时间，立马就被痛苦给占据了。

　　“怎么回事儿？这头龙鲸怎么突然之间变成这个样子了？难道是……”

　　杨天筹发现龙鲸变成这个模样时不仅愣住了，不过马上他就猜到了什么，这时候他不仅笑了起来。

　　如果真的和他猜想的那样，那么紫阡陌就不需要他们救了，要不了多长时间紫阡陌就可以自救了。

　　“呵呵，没想到你们还真的能够给我惊喜，虽然都是领悟的最普通法则，但是你们三个竟然能够同时触摸到法则的边缘还是非常可喜可贺的。”

　　就在龙鲸自己蹿出水面落在岸上时林羽就立马跑了过来，他能够看得出来，紫阡陌和杨天筹还有令狐伤都已经触摸到了法则的边缘，而龙玄霸的进步更大，都已经可以简单的用作一些速度法则，只不过时间太短了，用来逃命还行，想要用他来杀人，可能还得需要一段时间。

　　这时候林羽将目光放在了龙鲸的身上，虽然龙鲸离开了水实力会下降很多，但是想要灭杀一个玄元境强者还是非常容易的，更加不要说紫阡陌只有冲元境巅峰的修为了。

　　当然，这也是因为紫阡陌没有林羽这么变态，如果他能够和林羽这样变态的话，别说是冲元境巅峰了，就是冲元境后期，甚至冲元境中期就可以将这头龙鲸给灭了。

　　而且如果这头龙鲸敢将林羽吞到肚子之中的话，最后死的肯定是这头龙鲸，而且还死的非常惨，绝对会成为林羽修为的一部分。

　　砰——

　　龙鲸突然狠狠的一尾巴甩在了地面上，想要使身体飞起来，不过他明显是想多了，就算是他想要飞起来，那也得看林羽同意不同意，就算是林羽同意了，紫阡陌也不愿意让他再回到湖泊之中啊。

　　“给我滚下去！”

　　林羽一个飞起，接着一个鞭腿就砸在了龙鲸的脊背上面，龙鲸那庞大的身躯一下子就又落回到了地面上。

　　“冰封万里！”

　　就在林羽准备动手将紫阡陌救出来时，龙鲸的肚子之中传来了一声闷响，接着龙鲸的身上就出现了一层薄冰。

　　“呵呵，有意思，还以为紫阡陌是领悟了普通的水法则呢，没想到竟然是变异水法则之中的冰法则，而且他的天赋也够高的，这才刚刚触碰到法则，竟然就能够使用了。”

　　林羽看到龙鲸的身上有了一层薄冰以后不仅笑了起来，本来他还以为紫阡陌领悟的是普普通通的水法则，不过现在看来并不是。

　　如果紫阡陌领悟的是水法则，那么最后紫阡陌的成就绝对不会超过阳罡境，但是现在不一样了，不出意外的话，只要紫阡陌认真修炼，成为阳罡境那是板上钉钉的事情，就算是更高级的存在，他也有了那么一丝可能。

　　“给我破！”

　　紫阡陌毕竟才触摸到冰法则的边缘，想要杀死龙鲸那是绝对不可能的事情，所以最后还是得林羽出手将这头龙鲸给灭了。

　　当众人将紫阡陌弄出来时，紫阡陌就好像完全变了一个人一般，一头白色的头发，就连脸也变得非常白，甚至都有一些透明了，看上去就好像是一块随时都可能碎掉的冰块一般。

　　“怎么可能，你不是刚刚触摸到冰法则呢？怎么就可以身体元素化了，看来我还是低估了你。”

　　林羽看着几乎冰元素化的紫阡陌震惊了，他怎么也没有想到紫阡陌只不过刚刚触摸到冰法则而已，竟然就可以元素化了，要知道元素化虽然是元素法则之中最简单的应用，但是那也得将那一种法则领悟的稍微深一些才可以，像紫阡陌这种刚刚林羽就可以元素化的人还真的不多见。

　　“呵呵，我都快要死在他肚子之中了，你都不救我一下，现在看到我能够元素化反而震惊了，你是不是想要弄死我们啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　紫阡陌也只不过是这些说说而已，他当然能够感觉的出来，林羽一直都盯着龙鲸的，只要他快不行了，林羽绝对会出手将龙鲸给灭了。

　　之所以没有将龙鲸给灭了，那是因为他暂时还没有什么危险，而且他正在向法则前行，林羽如果那时候将龙鲸给灭了，到时候他很有可能会因为龙鲸的死而失去这个机会，甚至很长一段时间都不可能再领悟到法则。

　　“行了，就你废话多，现在你们四个都已经触碰到法则的边缘了，就不用再像之前那样战斗了，这一段时间你们几个好好的休息一下，我去看看这周围有什么好东西，到时候也给你们补补，算是这一段时间刻苦修炼的补偿。”

　　林羽突然觉得自己好像化身成为了四人的师傅，竟然还得考虑他们的身体状况，这让林羽突然愣住了。

　　不过他也没有多说什么，不管怎么说，他们都是一个学院的，而且这四人的品行还可以，最重要的是，这四人可以帮助他报仇，不管是找二皇子还是找三大宗门的麻烦，这四个人都可以动手，所以暂时的教导一下他们也就认了。

　　“你们发现没有，林羽好像变了，以前他对我们虽然也挺好的，但是总有一些疏远，不过这一段时间好像变近了不少，也不知道这是好是坏。”

　　龙玄霸虽然名字像男人，用的武器也像男人，不过她毕竟是一个娇滴滴的小姑娘，所以还是非常敏感的，在林羽这一段时间的变化之中，她总是能够第一时间感觉到，这也是为什么刚才紫阡陌都怀疑林羽是想要借刀杀他们时，而他龙玄霸却没有怀疑的原因。

　　“呵呵，我觉得林羽没有那么简单，他可能有什么秘密吧，我们不要多问，反正和他在一起还是挺开心的，不但能够痛快地战斗，而且还能够涨修为，何乐而不为呢？”

　　紫阡陌也看开了，他可以肯定林羽没有那么简单，不过他也没有多说什么，林羽毕竟没有害他们，这个就够了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百六十一章 众人突破免费阅读。https://xs.23sk.com 