    石刚愣了愣，原来叶城开了一家酒店，成为酒店老板了。

    这是石刚之前不知道的。

    “不行。”叶城看着李俊同笑了笑说说道。

    “我劝你还是早些把酒店买给我比较好，你只是一个拳手，还是好好打拳吧。”李俊同淡淡说道。

    他的脸上浮现出一丝戏谑的笑容，仿佛叶城早已经是他的囊中之物。

    “我的事情，就不用李先生操心了。”叶城平静的看着李俊同。

    “叶城，我承认你在拳击行业取得了很高的成就，我也很敬佩你。我劝你好好学你的拳，千万不要为生意上的事情操心，而忘却了打拳。”李俊同伸手拍了拍叶城的肩膀，一副领导劝诫下属的样子。

    石刚在一旁狠狠的握了握拳头，但是看见叶城还是一脸的平静仿佛什么事情都没发生一样。

    当下，他也忍住了怒火，没有发作。

    “李俊同，你不觉得你这样做有些太过分了吗？”陆霜皱了皱颦眉，对李俊同冷冷地说道。

    李俊同虽然喜欢陆霜，但是现在看见陆霜如此维护叶城，当下心头怒火中烧，不过他还是压下了愤怒，当下将愤怒用笑容掩藏，“我怎么对他了？大小姐，我只不过是在教导他罢了，毕竟在生意场上我是前辈，不想看见他输的家破人亡，妻离子散。”

    “叶哥不需要你来教导，你算什么东西。”石刚实在是压抑不住心头的怒火，冷冷地看着李俊同说道。

    “你又算什么东西，这里面哪有你说话的地方？一边待着，该干嘛干嘛。”李俊同指指点点的对石刚说道，眼中尽是不屑的神色。

    “我是风暴拳馆的，自然是有资格说话，倒是你算什么东西，这里是拳馆，不是你谈生意的地方。”石刚也是不屑的对李俊同说道。

    石刚并不知道李俊同地身份，但是石刚现在对叶城有着歉意，在知道叶城的光辉战绩后，对叶城有很是敬佩，可以说的上是叶城的粉丝。

    此刻听见李俊同言语之中对叶城有着羞辱之意，心中自是对李俊同有着诸多不满，更何况李俊同是在风暴拳馆里如此嚣张，这是石刚所不能容忍的。

    “石刚，你还是直性子，跟以前一样，没怎么变，哈哈。”叶城看着石刚笑了笑，“不过没事，除了什么事情，我给你兜着。”

    叶城这句话是说给李俊同听的，这是再告诉李俊同，石刚刚才说的这些话，都是因为有他叶城给石刚撑腰，是叶城指示石刚说的，目的就是要让你李俊同难堪，知难而退。

    这一切都跟石刚没有关系这是我们两个人之间的争斗，与石刚无关。

    “叶城，你已经自身难保了，罩不住他的。”李俊同看着叶城十分淡定的说道。

    叶城此刻虽然不知道李俊同的屏障是什么，但是叶城并不觉得李俊同有什么方面能够压住自己的酒店，也不明白李俊同哪里来的自信。

    一会儿必须要找人监视李俊同看看。

    “小子，你知不知道我是谁，竟然敢这么跟我说话。”李俊同用手要去戳石刚的胸口。

    石刚伸手抓住连他的手指，然后直接给了他一巴掌，“我管你是谁，但是我绝不允许你在风暴拳馆里面看放肆。”

    李俊同被一下子打懵了，他平常接触的都是自持身份的上层社会的公子，从来没有遇见石刚这样说动手就动手的人，更没有想到石刚竟然真的敢伸手打他。

    当李俊同反应过来的时候，他已经是勃然大怒，“放肆，李家的公子你都敢打，你……这就是你们风暴拳馆的待客之道。”

    李俊同认为自己提到李家后，石刚虽然不会对自己跪地求饶，但是也是能道歉服软的。

    他可是李家的大公子，何曾被人当众打过耳光，他打算一会儿要好好教训石刚一下。

    不料，石刚根本就没怎么管他这个身份，“你是李家的又怎么样？我还是石家的呢。”

    石刚甚至没有松开抓着李俊同手指的手。

    李俊同看着石刚有恐无持的样子，心下略有疑惑。

    难道石家有什么大来头不成？

    难道眼前这个小子还有什么隐藏身份不成，不然他怎么敢当众对我下手？不然为什么他在听到李家两个字后反而变得更加强势？

    可是，李俊同苦苦思索，还是想不出，全国什么时候出现了一个权大势大的石家，想是全国财力实力比海港城李家强横的多的是，自己记不住也是正常的。

    当下他试探性的问道，“之前我在风暴拳馆并没有见到你，不知道你是什么时候加入的风暴拳馆。”

    “我以前是风暴拳馆的，只不过做错了事情，被开除了，现在我想回来。”石刚如实的回答道。

    李俊同听见石刚这样的，惊愣了好久。

    石刚如果真的是大家族的弟子之前怎么会加入风暴拳馆，又怎么会被轻易开除。

    而且，石刚看样子现在对很听叶城的话。

    是的，自己来这里本来是想要找叶城的麻烦，嘲讽羞辱叶城，却不想现在石刚像个小弟一样抢先站了出来。

    原来是‘出生的牛犊不怕虎。’

    李俊同又想到刚才自己是被石刚给打了一巴掌，便觉得羞耻难当，而自己的手指头，到现在还被石刚握在手里。

    “你还不放开我。”李俊同再也压抑不住心头的愤怒，无法在保持之前的风度翩翩。

    之前，他不过是想要在陆霜面前展现自己绅士的一面。

    他在陆霜面前，总是表现的温文尔雅。

    只是现在，他被石刚一个巴掌打的羞愤难当，所有的一切，便再也维持不下去了。

    石刚根本就没有理会李俊同。

    “好了，放开他吧。”叶城淡淡道。

    虽然李俊同来者不善，但是石刚动手打人总归是石刚的不是，就算石刚现在不是风暴拳馆的拳手，但是在风暴拳馆动手，对风暴拳馆的名声也有影响。

    石刚听了叶城的话，松开了手。

    “李先生，发生这样不愉快的事我感到抱歉。”

