    尼克斯的七连胜总算是被终结了。

    但是你绝对不敢相信终结了他们的居然是活塞......

    这可不是那支拿了总冠军的活塞，10/11赛季的活塞在开局2胜5负，人家正思考着怎么重建呢，结果果然尼克斯还是没变啊，不少球迷们亲切的评论道：“那支让人看不懂的尼克斯又回来了！”

    其实尼克斯这场球吧，主要输在了自己太铁，然后活塞那边的本戈登爆发了。

    曾经被看作乔丹接班人之一的本戈登......嗯，林易觉得老爷子很有必要出来收费啊，联盟总有一堆自己的接班人，可是也没看着谁真的接班了啊！

    本戈登打疯了你很难防，这把神经刀剁起菜来那叫一个稀里哗啦，靠着本戈登三分球9投8中，活塞在客场终结了尼克斯的七连胜。

    这场比赛狂打了17铁的林易本来都想站出来承担责任了，结果没想到很多人都认为林易尽力了，本来林易都找好了用科比来给自己当挡箭牌，好吧......单核带队，是有这么一个好处。

    ……

    尼克斯下一场的对手金州勇士在11月11日，双十一这天抵达了纽约。

    光棍节......林易挺讨厌这一天的。

    因为他前世很多情侣总要很作的故意在光棍节分手一天，有意思吗？有意思吗？不就是想变着法撒狗粮吗？

    还好勇士来了，林易再见到库里时，发现斯蒂芬比上赛季强壮了不少，可是等等......为什么考辛斯那头“巨婴”也跟着来了？

    “大卫本来也想来的，但是他说他有些累，想早点睡。”库里对林易说道。

    林易笑了笑，他知道大卫李是因为发现自己走了后好像尼克斯更强了，所以有些心塞。

    说起来，新赛季勇士的成绩比林易记忆中要好，他们的新主帅斯玛特可不允许埃利斯胡来，而且他们在选秀大会上还选到了考辛斯......

    埃利斯、库里、大卫李、考辛斯，这套首发的确很美，就是好像防守破绽有些多。

    考辛斯本赛季场均能够拿到13.7分、8.8个篮板，数据倒是和林易记忆中差不多，但是这货前八场光是三分球就就出手了21次......命中七个！

    这些都算了，关键有些人质疑考辛斯这么高的个子怎么不往内线打，结果考辛斯就直接拿林易来说事儿。

    林易：ORZ！

    突然间林易觉得科比也挺不容易的，因为他一年好像要背挺多锅。

    库里新赛季比林易记忆中数据好了不少，这和他夏天成为美国队主力控卫有关系，勇士新主帅一看库里在美国队场均都能有5.4次助攻，妥妥的组织核心啊，于是库里成功分走了不少埃利斯的球权。

    但是实际上林易知道，库里的助攻是给杜兰特传球刷出来的......

    小学生新赛季场均能够拿到19.6分、6.0次助攻、3.9个篮板、1.5次抢断，三分球还是熟悉的味道，命中率达到了45%，总投篮命中率也有49.6%，非常接近180俱乐部。

    林易知道，第二赛季的库里确实离180俱乐部挺近的，现在库里改变了打法，说不好还真能提前进一波180俱乐部。

    09届新秀纷纷在二年级迎来爆发，包括算是新人的格里芬，场均也有20+10，德罗赞新赛季在猛龙如果不是被尼克斯虐了一场，现在也能场均20分。

    哈登已经基本坐稳了雷霆三当家的位置，于是不少人开始拿09届新秀和03黄金一代来做比较。

    其实09届新秀回头来看的话，蒂格、霍勒迪、劳森等人都不错，丹尼格林、艾灵顿也站稳了脚跟，确实人才济济，是被球探们严重低估的一届新秀。（卢员外：我呢？）

    尤其是现在09一代还有林易这位头狼？

    虽然林易挺不想和哈士奇扯上关系的，但是不管怎么说，09届新秀在二年级的大爆发，也成为了人们关注的焦点。

    林易请库里和考辛斯吃了顿大餐，最近吃营养餐能把林易吃吐了，如果再不开小灶，他怕他真的会得厌食症。

    “斯蒂芬，你看了我拿了60+三双那场球吗？”在餐桌上，林易好奇地问道。

    “啊？你说啥？”已经熟悉了林易扎心套路的库里装作没听到。

    还是考辛斯实诚，他在一旁疯狂点头，“林，太爆炸了，我未来也要打出这数据来！”

    林易：“......”

    心好塞啊，明天林易决定一点要打爆考辛斯，这货脑回路清奇，想扎心你都没办法扎。

    勇士新赛季开局4-4，比林易记忆中略好，这套阵容虽然防守不行，但是打起进攻来只要埃利斯不防死队友，已经有一些水银泻地的感觉了。

    那么问题来了，勇士比林易记忆中打得好了，那么他们的选秀顺位？

    林易邪魅地一笑，害得斯蒂芬库里都回头看了一眼，以为有餐厅里有美女呢。

    库里现在的心态比林易记忆中好了不少，唯一不知道的是他能不能躲开那次伤病，明年夏天NBA会进入停摆阶段，不出意外的话，库昊很可能在停摆后就要上线了。

    此时的库里已经把昔日的室友当作了自己的偶像，虽然不给林易扎心的机会，但是林易现在取得的成就，在库里眼里简直不可思议。

    吃完晚饭，林易把两人送回了酒店，现在林易正考虑代言一个汽车品牌呢，奔驰、宝马都有意和他合作，毕竟这辆定制版的宝马X5林易已经开腻了。

    呵，男人！

    ……

    11月12日，“波涛双雄会”在麦迪逊广场花园打响。

    库里本场比赛遭遇了托尼阿伦的全场跟防，执着于和芬森一对一的埃利斯再次成为了尼克斯的英雄。

    在篮下多次跑出空位的大卫李好不感慨，夏天他为了当老大决定去金州，结果他发现其实老大也不是这么好当的。

    看着一次次吃饼成功的泰森钱德勒，大卫李有些怀恋和林易一起打球的时候了。

    这场矛与盾的较量，还不太成熟的矛被铁血的盾给碾压了。

    85比110，尼克斯在击败勇士后战绩上升到了8胜1负，麦迪逊广场花园的尼克斯球迷们很开心，因为他们现在正领跑全联盟。

    虽然很想花钱，但是老板生涯第一次体验了不怎么花钱也能赢球快感的多兰真是恨不得抱着林易亲两口。

    本场比赛斯蒂芬库里出战33分钟，拿到了11分、4篮板、8助攻。

    纽约旧将大卫李出战35分钟，拿到了14分和18个篮板。

    “巨婴”考辛斯出战31分钟，拿到了13分、7篮板，值得一提的是，这位“巨婴”在比赛中上演了一次一条龙快攻突破的好戏。

    埃利斯全场34次出手，命中10球，其中三分球5中0，罚球4中4，拿到了24分。

    尼克斯这边，林易出战38分钟，24中14，其中三分球8中4，罚球8中7，拿到了39分、14个篮板、5次助攻、4次盖帽。

    在比赛中，林易成功在库里面前投中了一记超远三分，看着库里那憋屈的模样，林易拍了拍他的肩膀：“斯蒂芬，现在的你还太弱了。”

    库里狠狠地给了林易的膝盖一拳。

    不过还是林易赚到了，因为他成功扎到了未来MVP的心！

    就在林易“60+三双”的震感刚刚过去后不久......新一轮的那啥又要来了。

    ……

    PS：第三更