    “杀敌！”第二个吼出这句话的，是纪渊荣！

    纪渊荣就在肖执这道元龙分身的身旁，他这一声如同炸雷般的爆吼，甚至令周围的空间都浮现出了肉眼可见的音波，震得肖执这道元龙分身的耳朵都有些耳鸣了。

    继馗尊者之后，纪渊荣的身影同样一飞冲天！

    几乎是在同时，黎元尊者的身影也腾空而起了，和馗尊者与纪渊荣不一样，黎元尊者腾空时一言不发，脸上的表情显得很是凝重。

    ‘果然，关键时刻，还是得靠自己人。’通过元龙分身的眼睛见到这一幕，肖执不禁在心中暗道。

    不知不觉间，他对于神门玉虚一脉已经有了一些归属感，已经将神门玉虚一脉的这些元婴修士，当成是自己人了。

    而馗尊者、纪渊荣、黎元尊者这些自己人，也没让他失望，哪怕敌我之间的实力相差极为悬殊，他们也敢战，也能战！不似其他的元婴修士那般畏畏缩缩。

    “杀敌！”第三个喊出这句话来的，是沧州道主武烈尊者。

    他喊出‘杀敌’这两个字的时候，明显有些中气不足，腾空而起时也有迟疑，不似馗尊者那般一往无前。

    继武烈尊者之后，又有数道身影腾空。

    这数道身影皆为驻守在此的大昌国元婴修士。

    这数道身影中，已经不见了神目尊者、绮罗仙子这些熟悉的元婴，换成了几张让肖执觉得有些陌生的面孔。

    这是因为，驻守于此的元婴修士并不是固定的，而是每过一段时间，轮换一次的。

    “杀敌！”沧州道城各处，都有人在大喊。

    不止是元婴修士，还有不少金丹修士，筑基修士也选择了腾空，迎战来犯之敌！

    只要笼罩于沧州道城上空的护城大阵不破，玄明国的那些元婴修士就无法攻击到他们，他们的力量虽然微薄，可积少成多之下，还是能够对玄明国的那些元婴修士，造成一些困扰的。

    一时间，两国的修士相隔着一层护城大阵，激烈厮杀了起来，直打得天地色变，日月无光！

    虽然大昌国一方，依托着护城大阵，占据了一些地利，可彼此间的实力差距，终究还是太过悬殊了。

    玄明国一方，此次袭城，一共来了超过30位元婴大修！

    反观大昌国一方，哪怕肖执请来了黎元尊者与纪渊荣这两位元婴后期修士坐镇，坐镇于沧州道城的大昌国元婴修士，数量也不足十人。

    这个数量差距实在是太大了。

    在如此悬殊的差距之下，大昌国一方，可以说是毫无胜算，城破是迟早的事情。

    吼！一声鬼啸响起，又一只头戴冠冕，身着黑色蛟龙袍的恐怖鬼皇，被馗尊者从无间地狱之中给召唤了出来。

    这只鬼中皇者一被召唤出来，便裹挟着漫天鬼气，鬼啸着冲出了金光八极阵的覆盖范围，冲向了大阵之外一名正在对金光八极阵发动着远程攻击的玄明国元婴灵修！

    在召唤出了这只鬼皇之后，馗尊者的气息明显下降了一截，他那张本就苍白的脸，变得更加的苍白没有血色了。

    馗尊者倚靠在了古朴厚重的鬼门之上，有些虚弱的喘了一口气，冲着数百丈外的武烈尊者吼道：“武烈！你不是说近期宗派联盟会有援军过来么？援军呢？！”

    “援军？已经没有援军了，那帮混蛋觉得我开出来的报酬太低了，才行至半路，便折返回去了。”武烈尊者身上燃烧着熊熊火焰，他双手握拳，向着阵法外轰出了一条火龙，惨然一笑道：“现如今的沧州道，库存早已经在这连番的大战之中，被消耗得差不多了，我哪有那么多的酬劳给他们？！”

    “为国而战，竟然还想着有利可图，这帮混蛋！”纪渊荣咬牙切齿道。

    其他几名元婴修士听到这话之后，也都脸色难看。

    仅仅几息时间过去，笼罩于沧州道城上空的这片金色光罩，便在剧烈波动之中，颜色肉眼可见的变得了透明。

    这意味着，沧州道城的这座道城级金光八极阵，已经支撑不了多久了。

    参与攻击它的元婴修士，实在是太多了，这已经有些超出了它的承载极限了。

    再继续这么下去的话，再过几息时间，它就要破碎了。

    高空之上，身着玄黄绣金龙袍的君淮凌空而立，俯看着下方随处可见的厮杀，表情冰冷。

    他双眼绽放金色光芒，在寻找着那道让他感觉到忌惮的身影。

    他所寻找着的，正是肖执。

    可即便到了现在，沧州道城的护城大阵就快要被攻破了，那个叫做逍执的家伙，依旧未曾出现！

    看来，玄苍卫所刺探到的情报是正确的，这个逍执，确实已经不在这沧州城了。

    ‘此子竟然不在，真是可恨！’君淮用手轻轻摩挲着一柄金色的龙首短剑，在心里面冷冷想着。

    这时，肖执操控着他的那道元龙分身，也腾空而起了，很快便来到了纪渊荣的身旁。

    元龙分身加入战斗，在这片偌大的战场之上，并没有引起多少人注意。

    现在这种局势，不要说只是一头妖尊中后期的元龙了，哪怕大昌国一方有元婴巅峰修士来援，也掀不起多大浪花来了。

    只有像肖执这样的异类，才有可能改变战局……

    这时，纪渊荣一剑斩退了一名玄明国的元婴境武修，冲着漂浮于高空之上的君淮出言爆吼道：“君淮！你个老王八！藏头露尾之辈！还不滚下来受死！”

    纪渊荣此言一出，刷的一下，在场几乎所有人的目光，都向着他这边看了过来！

    “放肆！纪渊荣你算个什么东西，竟敢在皇爷面前狂吠！”周围顿时有好几名玄明国的元婴修士，厉声喝骂道。

    君淮的目光，这时候也居高临下的落在了纪渊荣的身上，他的眼神很冷，其中蕴着杀意，却没有对纪渊荣的这一番挑衅，作出任何的回应。

    在他看来，像纪渊荣这样的将死之人，他根本就无需去理会。

    “君淮你个龟孙子，你没胆量过来受死么？好！那老子便亲自过来，收拾了你！”话音未落，纪渊荣竟然真的从金光八极大阵之中钻了出来，他摇身一变化作了一只巨大的金色鹏鸟，身影冲天而起，冲向了凌空立于苍穹之上的君淮！

    跟着纪渊荣一起冲出来的，还有肖执的那道元龙分身。

    “放肆！”顿时，就有数道身影，化作流光冲向了纪渊荣，各展神通，欲要拦截住纪渊荣。

    元龙分身发出了如同海豚般的嘶叫声，周身黑水翻涌，以一己之力，将这些冲过来的玄明国元婴修士，全都拦截了下来！

    下一瞬，化作金色鹏鸟的纪渊荣已经冲到了君淮身前！

    这一刻，自纪渊荣的身上，绽放出了比太阳还耀眼的金色光芒！

    “不好！”君淮似想到了什么，脸色不由得大变！他的身形亦在这一刻，飞速往后退去，却是迟了。

    他那往后爆退的身影，瞬间便被那耀眼的金色光芒所吞没了。

    当这耀眼的金色光芒消失时，这片空域，已不见了纪渊荣与君淮的身影。

    下一秒，肖执的这道元龙分身被打爆了，爆散成了一大片的黑水，黑水又化作了黑雾，随风而散。

    它以区区不到妖尊后期的实力，硬生生阻拦住了八名玄明国的元婴修士，在那一刻，它的结局其实就已经注定了……

    九幽绝域，幽暗如同海底世界一般。

    刷！两道身影出现在了这无尽幽暗之中，正是纪渊荣与君淮！

    “纪渊荣！朕竟然遭了你这小人的暗算，朕誓要杀了你！”君淮一脸恼羞成怒的表情，手中出现一柄龙形长剑，带起一大片的金色光芒，横斩向了纪渊荣！

    纪渊荣闪身避过，化身为金色鹏鸟的他，身上也在绽放着璀璨夺目的金色光芒，便听他所化金色鹏鸟口吐人言，哈哈大笑道：“暗算你又如何？老子暗算的便是你！”

    两人在九幽绝域这昏暗的环境下闪电般交手了数十记，纪渊荣所化金色鹏鸟不敌君淮，在战斗中明显落在了下风，他一展翅，身形往后爆退了上百丈远，口吐人言道：“我承认我不是你这老匹夫的对手，可就凭你一人，想要杀我，也不是一件容易的事情！”

    “狂妄！今日朕必会杀了你！”君淮语气森然道。

    金色光芒爆闪，君淮眨眼便化作了一条金色巨龙！

    这金色巨龙身长超过了百丈，一摆尾便扑咬向了纪渊荣！

    纪渊荣所化金色鹏鸟扑扇着翅膀，很是惊险的避开了金色巨龙这一记扑咬。

    金色鹏鸟疯狂扇动着翅膀，化作了一道金色残影，向着下方处的无尽深渊坠去！

    一边飞速往下坠，金色鹏鸟一边口吐人言，哈哈大笑道：“我说了，单凭你一人，是杀不了我的！真想要杀我的话，那东西就不要藏着掖着了，赶紧拿出来吧！”

    君淮所化巨大金龙，在金色鹏鸟的身后穷追不舍。

    这巨大金龙也口吐人言道：“就凭你，还不配！”

    纪渊荣听到这话，心中不由咯噔了一下！

    还真有！？

    这君淮的身上，还真有大杀器？

    如此的话，逍执还能对付得了他么？

    纪渊荣的心中，不禁生出了一丝忧虑。

    ‘先甩掉君淮再说，待甩掉君淮之后，再去寻到肖执，去跟他说明这个事情！’纪渊荣心中当即便有了决定。

    纪渊荣所化金色鹏鸟疯狂扑扇着翅膀，飞得更快了。

    而在他的身后，化身为巨大金龙的君淮，则是在紧追不舍！

    这一追一逃间，一条垂直如悬崖峭壁般的岩壁，自无尽幽暗之中浮现了出来，呈现在了二人眼前。

    纪渊荣所化金色鹏鸟速度快得就似一道金色残影，闪电般钻入进了岩壁之上的一道豁口裂缝，他想要通过豁口裂缝内那复杂如同迷宫般的地底空间，甩掉君淮。

    下一瞬，君淮所化作的金色巨龙，也钻入进了这道豁口裂缝。

    金色巨龙的体型有些大，算是强行挤压进去的，所过之处，它那巨大的身体与石壁摩擦，发出了轰隆隆的摩擦声响，碎石飞溅，闹出了极大的动静。

    而此时，肖执也化作了一只金色鹏鸟，在拍打着翅膀往上飞。

    他的身旁飘着一道透明的人形轮廓，那是隐身态下的伥妖李阔。

    他的身后，大威天王法相依旧存在着，仍在撑着那柄黑伞。

    “快点！再快点！”肖执疯狂拍打着翅膀，在心中低吼道。

    一旦玄明国方面再次大规模来袭，就让纪渊荣施展他那种‘不是你死，就是我亡’的禁术，将玄明国方面的核心战力，给拉入九幽，然后由肖执来收拾掉他！

    这是众生军所制定出来的一个用来应对此种情况的方案。

    众生军当时为了说服肖执，是这样说的：

    这世间只有千日做贼，没有千日防贼的道理，若是因为一些捕风捉影的情报，就让他肖执暂时放弃对于水行法则的感悟，去坐镇沧州道城，如此做，若是时间短还好，驻守的时间一旦长了，必将大大拖累他肖执的修炼进度。

    而众生军所制定出来的这一方案，则可以兼顾到他肖执的修炼，一举多得。

    其一：只要玄明国一方来袭，其最强战力大概率会是玄明国那几位帝王之中的一位，只要纪渊荣能够施展禁术，将这位玄明帝王给拉入进九幽，玄明国一方便会群龙无首，继而变得人心涣散，其威胁性也会大减。

    其二：玄明国的那位帝王，一旦被拉入进了九幽，他想要离开可就难了。

    以纪渊荣元婴后期的实力，只要不与这玄明帝王硬碰硬，玄明帝王想要杀死他，也不是一件容易的事情。

    而只要纪渊荣不死，玄明帝王就只能被困在这九幽绝域之中，无法逃离这九幽绝域。

    这算是一种另类的禁锢。

    这就给他肖执猎杀这位玄明帝王，创造了极佳的机会。

    在这里，肖执根本就不用担心这位玄明帝王会逃跑，因为他想逃都逃不掉。

    也没人会来救他。

    而他肖执一旦杀死了这位玄明帝王，所能获得的好处，可是极多的。

