    

    修到大乘，浮生子用了近万年，言行之间，自然是有意为之。

    楚长生。

    对于他来说，是自己的长生道上，一座大山。

    只要翻过了这座大山，就能问道，就有机会成仙。

    所以，他才吃了熊心豹子胆，让堂堂楚仙尊，拜见自己。

    当然。

    他知道，自己也只是敢嘴炮筑基期的楚长生而已。

    果不其然，这么久的嘲讽，浮生子甚至觉得，自己触摸到了一丝丝‘道’的门槛。

    谁想，眼下的楚长生，徐徐开口：“大乘果然厉害，这本事，自愧不如。”

    浮生子知道，楚长生八九不离十，说的是他吹牛的本事。

    但他并未动怒，只是学着和尚，翻手再覆手。

    那盘印，瞬间向下，伸出道道铁链，要将楚枫包裹。

    谁想，楚枫只是轻轻开口：“你给我去死……”

    “闭嘴！”

    浮生子大惊，连忙将楚枫的话语打断。

    然而，就算是及时打断，他依旧感觉到全身气血，瞬间回流，涌上脑海。

    主仆契。

    主让仆死，仆不得不死！

    一口鲜血喷出，浮生子满是惊骇。

    这小子，难不成都知道？

    还好他不是楚枫直接的奴隶，中间还隔了一位主人，要不然，刚才那一句话，就能让他万劫不复！

    空中，那盘印，伴随着他的重伤，已经消散全无。

    此刻，浮生子只有一个念头，撤！

    “别动。”

    就在这时，青年再度开口。

    下一瞬，浮生子只看见青年凌空出现在自己身前，一拳当空，直指他的面门。

    轰隆！

    脸拳相接。

    浮生子松了口气，楚长生只是筑基境而已，这一拳确实厉害，元婴可能都得负伤，但他是大乘。

    就算没修炼体术，瘦死的骆驼也比马大，抗下这一击受的伤，可能还没恢复的速度快。

    然而。

    他忽然感觉到什么，自己下方，一个娇小身影，拿着金色长剑，向着他背脊刺了出去！

    这一切，仅仅发生在片刻。

    在最后一刹。

    浮生子终于挣脱楚枫的禁锢，正想撤走，却又听见一声：“让她刺进去。”

    嗤——

    刹那，长剑入体。

    浮生子再吐鲜血。

    他眼睛红了。

    让你说，老子让你说！

    打断你的下巴，看你还怎么说！

    正当他这个念头刚刚起，想要隔空碎掉楚枫的下巴时。

    楚枫眯眼：“不可弑主。”

    刹那。

    浮生子像是一拳没打出去，灵气倒流，再度闷哼一声。

    “别动。”

    楚枫再度开口，下一刻凌空，又是一拳打出。

    一拳接着一拳，带着雷劫之力的拳头，拳拳到肉。

    浮生子惊恐发现，每每自己想要挣脱那契约之力时，楚枫便再一次开口，重新激活契印的力量。

    对方，似乎算到他挣脱时间，每每都是最后一刻出声！

    又是一拳轰出。

    咔嚓。

    浮生子的骨骼，出现了碎裂声音。

    楚枫神色淡然，再度开口：“你可以死了……”

    “不！！”

    浮生子猛然发出怒吼，额头上的红印，此刻锃亮无比，但似乎，被全身的火焰，燃烧了下去。

    “楚长生，你敢杀我，我就敢屠尽这个星球！”

    如今，他是以生命之火，强行脱离楚枫的挣脱！

    依稀记得，当初自己刚刚来到地球，也是这样让对方燃烧命火逃离……如今他依旧是大乘，对方依旧是筑基，可，局面已经调转。

    浮生子总算是松口气，他的命火再燃。

    刚想调动气印，将那盘印重新凝结，不想，楚枫再次喃喃道：“临。”

    “什么？”

    浮生子话没说完，瞳孔骤缩！

    自己身上，那些楚枫打出的拳头印记，配合着刚才王权剑刺出的伤口，齐齐发出光芒。

    宛然，是一个阵法！

    “你，你竟早就算好了？”

    刚才，他被楚枫疯狂折磨，起码承受了上万拳！

    整整万拳，原来不是乱打的，而是……有备而来！

    此刻，大阵以开始王权剑戳出的伤口为阵眼，全力运转，浮生子忽然发现，自身的生命之火，灵气，连带着元神之力，气运，自己的一切，犹如找到倾斜口般，齐齐外泄！

    如江水决堤般，流入那王权剑，再流入楚枫体内。

    浮生子瞳孔骤缩。

    此刻他的肉体全部喷血，已经是强弩之末。

    再不敢停留，只想撕开空间，遁入虚空，谁想，楚枫再度开口：“滚回来！”

    “你！”

    被硬生生拉扯而出的浮生子，眼见着肉身已经近乎透明，眼见着楚枫又要开口，心中一急，竟是直接舍弃了肉身，而元神，直接窜入楚枫的手镯。

    “吸收是吧？我看你能吸收多少！楚长生，筑基期，就敢吃我这么多东西，你迟早要完！”

    “若不想死，乖乖解除主仆印！”

    然而，手镯内的空间，再度传出一道声音：“自我封印。”

    浮生子瞳孔猛缩，感受到无边的封印之力，连忙划开虚空，从星辰石空间内遁走。

    “自裁吧。”

    楚枫再喊了一声，发现星辰石内再无动静，终于放下心来。

    “爸爸。”

    见到爸爸赢了，下方小邪眼睛瞪圆，小手握了握。

    只有林可欣才知道，小邪那是开心。

    正要跳到楚枫身上，却被一阵罡风卷到一旁。

    “小邪，先让开。”

    “爸爸……”

    小邪只看见，自己的爸爸，吃了个东西，然后便拿着剑，坐了下来。

    坐在地上的楚枫，鲜血通红，眉头紧皱。

    大乘期。

    比筑基期，高了三个大境界！

    而浮生子临走前，甚至自爆身体，主动将庞大的灵气，一股脑通过王权剑，塞进他的体内！

    而今，自己的丹田内的筑基台，已经膨胀了数倍，就像是个高压炉，随时会炸裂！

    这就算了，更差的是，那些灵气，依旧顺着王权剑，源源不断传入自己的体内。

    楚枫再度从星辰石手镯中，取出玉坠。

    将其全部塞在王权剑旁。

    这些玉坠，是他之前在剑门山时，就刻出的阵法。

    只有一个作用，储藏。

    储藏灵气和生命之力。

    早在，下剑门山来到天山之前，他就在等这一刻！

    唯一没法子储藏的，恐怕就是浮生子选择肉身自爆，强行塞过来的那一身气运了。

    眼见着，源源不断的气运流逝。

    楚枫睁开眼，坐北忘南。

    当初他被断长生路，已经将死，

    但连后来出现的大河僧人都不知道，当时的楚枫，并未昏迷，还留有最后一丝神智。

    也听到了，二人当初的对话。

    他早就知道主仆印的事情。

    所以此行，他才敢，直接来往天山！

    楚枫看着南方。

    遥想当初。

    他重伤时，大河僧人请蜀地百龙，承那个女人的情，帮忙救自己，却无一呼应。

    远在天际的凤凰山龙脉，却赠出整整八脉，重铸他的长生路。

    手捏那些气运，楚枫却没去想办法吞噬，只是抚摸着王权剑：“凤凰山灵，楚某先还赠脉之恩。”

    这一日。

    一道气运组成的金色剑气，划破长空，越过天山。

    越过那垂涎欲滴的蜀地百龙。

    直指，凤凰山。        

