    

    小白虽然是个僵尸，可是在我面前她永远都是一副小女人的形象，甚至很多时候都搞得我很难受。

    这段时间的相处，我对于小白的感觉很好。

    她虽然是个僵尸，可是让苏娘娘用自己的香火养了百年时间，所以小白身上那种僵尸的煞气并不重。

    她更像是一个不谙世事的普通女孩一样，会撒娇，会吃错，更会每天跟小阿柒挤在一起玩游戏。

    在我的心里，早就把小白当成了自己的家人。

    现在的小白就在我面前被人用刀子划出恐怖的伤口，然后取出尸丹，我已经愤怒到了极点，大声的对那个人吼道：“你该死！”

    因为愤怒，所以声音都有些沙哑。

    我一步步的走了进去，望着被取出尸丹双眼无神的小白，还有躺在地上不知死活的老道和小阿柒，可怜的小玉正躲在角落瑟瑟发抖。

    我已经愤怒到了极点，从来没有过的愤怒。

    望着那个人，我感觉自己的双眼都快要喷出火来！

    “你该死，你该死！”我一边走一边说着。

    钱姓老人看到我愣了一下，手中拿着在小白体内取出来的尸丹，微微的笑了一下，说道：“你就是那个阴差吧？”

    我没有理会他，只是冷冷的盯着他，现在的他在我的眼中已经跟死人没有什么区别了。

    因为不管他是什么，今天都必须要死，我必须要杀了他！

    “你到底是什么人！”我望着他，冷冷的说道。

    听到我的声音，他笑了起来，说道：“你可以称我为卫道士，斩妖除魔的卫道士。”

    听到他的话，我不由得皱了一下眉头，卫道士？

    这种称呼我只有在小说里面才听到过，他居然自称卫道士。

    “为什么要对他们出手！”我不管他是什么士，我只想知道他为什么会来铺子。

    他转头，看了一眼铺子里面，淡淡的笑着说道：“我是这世间的卫道士，所做的事情就是铲除世间邪魔外道，这僵尸和尸胎乃是天地不容的邪物，当然必须要清除。”

    他说完，脸上带着一丝的怒意，望着我说道：“你，身为地府阴差，又是一名术师，却自甘堕落，与这些邪魔为伍，我今天出手是救你！”

    听到他的话，我心中的杀意更浓，这个家伙今天是必须死的， 只不过我没有理会他，而是朝着前面的小白走了过去。

    此时的小白依旧直直的站着，头上贴着符纸，脖子上有着恐怖的伤口。

    我知道现在的她很虚弱，尸丹是一个僵尸最重要的东西，如果没有了尸丹，就等于人没有了灵魂。

    我走到小玉跟前，伸手把她头上的符纸扯了下来。

    符纸扯掉，小白身子一软，直接倒在了我的怀里。

    我抱着她，望着她苍白的脸，心中疼痛如刀绞。

    都怪我，如果今天我在铺子里，绝对不会发生这种事情。

    那个老人望着我，只不过他并没有动手，因为那个女僵尸的尸丹已经取出来了，活不了多久了。

    至于我，是个阴差，也是个术师，他是卫道士，不会对阴差动手。

    “你怎么样？”我抱着小白，对她问道。

    虚弱的小白对我笑了笑，然后说道：“对不起主人，这老东西太厉害，我打不过他。”

    望着小白，我心痛到了极点，轻轻的把她放在了地上，对她说道：“你先休息一下，等我替你报仇。”

    小白望着我，充满信心的对我点了点头。

    放下小白，我转头，望着那个自称卫道士的老东西。

    “把尸丹拿过来。”我怕对他伸出了手。

    老人望着我，脸上带着一丝的冷笑。

    他自称卫道士，是不想杀阴差的，所以才会选择在今天动手。

    可是不想杀阴差不代表他打不过阴差，不想杀阴差不代表他不敢杀阴差。

    “虽然我不想杀你，可是如果你执迷不悟的话，那就别怪我出手狠辣了。”他望着我，语气森森的说道。

    现在的他也有些恼火，本来以为今天来这里只是对付一只僵尸和一只尸胎，很容易的一件事情。

    可是没有想到接二连三的出现这么多的意外，那个观阳走了，那个养尸人也没有出现，钱姓老人已经隐隐的感觉到了有些不对劲。

    尤其是他现在望着我，虽然面对的只是一个小小的阴差，可是不知为何，心中却有一种莫名的恐惧，那种恐惧就跟刚才那个假道士带给自己的一样。

    “这个东西我是不可能给你的。”老人望着自己手中的尸丹，带着淡淡笑意说道。

    然后他看了一眼躺在地上的小阿柒，说道：“那个尸胎我也要带走，你不出手我保证你不会有麻烦。”

    我望着地上小白凄惨的样子，心中的杀意再也无法掩盖。

    “这是你自己找死的！”

    我抬脚，朝着他缓缓走去。

    老人望着我，微微的皱着眉头，他有些想不通，为什么一个小小的阴差居然敢对自己有这么重的杀意，难道这个阴差不怕死吗？

    最重要的是，不知为何，此时他的心头隐隐的有着一种不安。

    “你算个什么东西，也敢这么跟我说话！”

    看着我走到跟前的老人再也忍不住了，向前一步，手中的半截笛子朝着我的胸口就砸了下去。

    这一下力气很重，直接把我砸的飞了起来，然后重重的落在地上。

    胸口上的疼痛深入骨髓，我怀疑这老家伙已经把我的肋骨给打断了。

    不过我丝毫没有在意，而是站了起来，依旧朝着他走了过去。

    现在我的脑子里只有一个念头，那就是用尽一切办法，不管付出任何代价都要杀了他。

    我要把这个老东西挫骨扬灰，我要吞了他的阴魂，让他永世不能超生！

    可是我知道，我打不过他。

    连小白都不是他的对手，所以我更加不是他的对手。

    我现在要做的就是唤醒赢勾，因为赢勾没醒，凭借我掌握的那些力量打不过那个老东西。

    他太强大了，所以我必须要唤醒赢勾。

    我知道他正在沉睡，可是等我真正遇到生死的危险时，他一定会醒过来。

    因为他在我的体内，他不能看着我死！        

