    我怎么也想不到黄小才是被鬼上身的人，怎么也想不到……

    ****求死了，脑袋18o度转身过去，身子在我们眼前，脑袋对着背后，这诡异的一幕令关之琳和姗姗俩人直接双眼一翻晕倒在地。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ而罗乐新也在她们俩人倒下去没多久身子一软，也晕了。

    最终只剩下我，还有刘娜娜。

    黄小粉白的脸上挂着狰狞得意的笑容，他看着我，一直看着我。

    “你、你什么时候上了黄小的身体……”好一会我才开口问道。

    不是我不想问，而是眼前扭过脑袋去的陈云龙依旧在我眼前，让我心惊胆颤压根就说不出话来。

    不但说话说不了，连身子也动不了。不是黄小定住我，而是腿麻腿软，压根不受我控制，甚至我没有晕死过去已经很不错了。

    但也差不多了，我血压不断在升高着，浑身上下都在达到极限一般颤抖着。

    “他去打电话的时候。”黄小道。

    接下来我不知道该问什么了，因为我不知道现在我们几个能不能活着回去。连黄小都被附身了，而且很有可能他也已经……

    我越想越害怕，嘴巴久久张不开。

    我看着地上晕倒的姗姗等三人，又瞥向站我不远处的刘娜娜，还好她还站着，不然我一个恐怕也支撑不下去了。

    等等。

    我身子一颤，牙齿哒哒哒上下磕了起来。寂静的夜只有阴风扫过，还有我牙齿因为颤抖出来哒哒声。

    刘娜娜她……

    重新看向她的时候我到吸一口气，心脏也骤然停了下来。

    只见刘娜娜瞪大眼睛，眨也不眨一下，身子僵硬，胸口不见起伏……

    她死、死了，她死了！！

    刘娜娜居然死了！是被吓死的！

    哈哈……

    黄小仰头笑了起来，拿住****求脑袋的手再次扭转，这一次那原本旋转18o度的脑袋直接转了一圈回到原先的位置。

    ****求双目瞪大， 嘴巴还保持死前惊慌张开的动作，可就在脑袋回到原位的时候，他的眼睛动了，看着我，嘴巴合上，冲我笑……

    我也晕了，双眼一黑什么都不知道。

    依稀中我看到****求和黄小并肩站着，俩人相视一笑同时向我走来。我看到了，看到黄小身后有汉子的虚影，****求身后有陈龙的虚影，两个人，两个影，起步向我走来。

    他们步伐一致，动作一致，看起来黄小和****求就是木偶，身后的汉子和陈龙则是操控他们的人。

    只是影子很虚幻，在黑夜中几乎不可见，只有每次他们走动的时候才能隐隐约约看到，看到他们的手脚、身子，还有五官。

    汉子来到姗姗面前，蹲下，但见他的手在姗姗双肩拍了拍，原本什么都没有的双肩突兀出现两团火焰，汉子用手把火焰抹掉了。

    这个时候姗姗晕倒在地的身子突然颤抖了下，像是受冷一般的条件反射打了个激灵。

    他要干什么？

    我问自己，其实我现在都不知道自己是什么状态，明明晕了，也曾看到一片黑。但是我能看到眼前生的一切，感觉是梦境，但却真实生着。

    汉子开始拍姗姗的脑袋，只见姗姗黑色头上也多出一团火焰，和双肩红色火焰不同的是脑袋那团火焰更大，而且是蓝色的。

    汉子依旧用手盖住那团火焰，火焰湮灭，但是他的手没有松开，一直贴着姗姗的脑袋。

    在我疑惑好奇他在做什么的时候只见他手开始往上抬，恐怖的事情生了！姗姗，不，另一个姗姗从姗姗的身体里随着他的手往上拉从头顶里钻了出来。

    就这样，诡异的一幕完成了。姗姗的身体还在地上，另一个姗姗却站在汉子面前，颤颤抖。

    不单单是汉子这样做，陈龙也这样做了，把另一个关之琳从她身体脑袋里提了出来，也在抖。

    汉子笑了，陈龙也笑了，就像得了战利品一样露出胜利而得意的微笑。

    不好！

    我明白过来，那是姗姗和关之琳的魂魄，身体少了魂魄就等于死人，现在姗姗和关之琳已经等于死人了？

    不！不能这样下去的。

    不阻止他们，我相信今天在场的人别想活下去。姗姗和关之琳之后是罗乐新和我！

    所以不能这样下去，不能看着姗姗和关之琳就这样被他们勾了魂，夺了魄。

    我心急，更让我心急的是汉子突然向我走了过来。

    他来了，蹲下，在我的肩膀上拍了拍。

    我能看到自己的身体，也能看到汉子，我居高临下的看着，好像我的魂魄已经悬浮在半空中往下看一样。

    “咦？”汉子等了会后轻咦出声，接着他自言自语说怎么不见命火出现。

    陈龙在盯着姗姗和关之琳，嘴角带着狰狞也不知道在打什么主意。此时听到汉子的话回了句怎么可能。

    汉子也摇了摇头说不可能，还说人都有三把命火，双肩两把，有定一把。三把命火一灭，身体就困不住魂魄，人也就没有三魂七魄，等于死 人一个，因为命火是镇压魂魄所生。

    “可是为什么王风身上没命火？”汉子又拍了拍我肩膀，最后道。

    我也奇怪，我是人，怎么会没命火呢？

    陈龙说不可能，王风也是人，怎么会没有。除非他和我一样被你害死了。

    汉子皱眉，没理会陈龙的话，而是在我肩膀上又拍了几下。

    蓬！

    就在这个时候我脖子上的铜钱出黄色的光芒将汉子直接震飞，直接把汉子整一个人震入黑夜中消失不见。

    汉子出凄厉的尖叫声，也不知道是死是活。

    被他控制的黄小身子一软，倒在地上。

    这一出把陈龙吓了个半死，傻站着，直到他眼睛看向地上的黄小才回过神，东张西望显得畏惧。

    “什、什么东西！”他忐忑出声，身子矮了三分。

    就在这个时候我脖子上的铜钱再次闪烁黄色的光芒，陈龙身子震飞十余米落地，疼痛让陈龙哇哇哇惨叫。

    ****求的身子也瘫软落地，静静躺在地上。陈龙还在远处惨叫，很痛苦难受的模样。

    我低头看着我的身体，看着外曾祖母给我的铜钱，想不到它居然有这样的威力？

    铜钱再闪，姗姗和关之琳的魂魄被她们身体重新吸了进去，而在此时陈龙再次出尖利的惨叫声。

    我抬头看，却见白云不知道什么时候起来了，正撕咬陈龙。

    此时的白云双目散金光，身子几乎看不清，真像黄天明书上说的那样，鬼看黑狗的时候只见其眼不见其身，尤为恐怖。

    我笑着，然后下一秒却笑不出来。

    鬼看黑狗才这样，如今我看白云也是如此，那表示我……

    我惊恐万分心道这不可能，我并没有死，我怎么会成为鬼？但是汉子说我没命火？如今又能看到白云这般模样，我……

    我觉得这不可能，我应该没死，可为什么会这样我也不清楚。

    我看向我脖子上的铜钱，也许是因为它。

    我看着铜钱，就在此时一道黄光从它哪里射向我，我眼前一面光芒，光芒刺眼让人难受，我不得不闭眼。

    我变的安静，踏实，闭眼的时候感觉整一个人处在一个温暖的环境中，无比的，舒服。

    “王风？王风？”姗姗的声音在我耳边响起，我慢慢张开眼睛，强光刺目，我又闭上。

    是白炽灯的光，很刺眼。

    “把灯换成小的！”黄天明的声音传来。

    四周似乎变暗了，我再次张开眼睛，现我在一个狭小的空间里，看模样，是车厢内。

    我眨眨眼，再看，是救护车。

    我看到姗姗，看到关之琳和黄天明，还有一边坐着呆的罗乐新。

    想起之前看到的一切、经历的一切，我猛然坐了起来。

    救护车外天色蒙蒙亮，应该是清晨时分。眼前的视野是鬼屋前的空地，四周有林子，还有很多警察，以及身穿白色长袍的医生。

    他们在忙碌着，有人在询问什么，有人蹲下去寻找什么，还有抬着担架的载着人，那人看不清模样，因为白色的长布把他整一个人盖住了。

    那是死人的特殊“待遇”，把脸盖上，还他死之后最后的尊严。

    “****求死了。”姗姗小声道，声音至今还在颤抖。

    这个我知道。

    关之琳小声说陈龙也死了。

    我也知道。

    然后是刘娜娜，也死了。

    “黄小呢？”我说道。声音有些虚弱，听起来不像是从我口里说出来的，显得是那么飘渺，遥远。

    “他还在昏迷中，在另一架救护车上。”黄天明道。

    听到这里我稍稍松了口气，总算他还没死。不过下一刻我内心依旧无比难受，他没死，但昨晚死的人并不少。

    陈龙死了，****求也死了，还有讨人厌的刘娜娜。一切都因为那只鬼，他上了陈龙的身伪装成陈龙，取得我们的信任然后下的毒手。

    他们开始反击了，不再玩游戏。今晚聚在一起的都是死亡名单上人，但是我们班全上了死亡名单。也许，这也是游戏，游戏仅仅只是开始……