    第136章尾巴露出来了

    白锦瑶站在一班门口，看着有一班的同学路过，刚想让人帮忙叫一下夜寒辞。

    此时一班前排坐着的人看到了门口的白锦瑶，不用想直接对后面的夜寒辞道：“夜寒辞，白锦瑶找你。”

    教室里有人吹了声口哨，大家有的笑了起来。

    也并不是嘲讽的笑容，就是大家觉得好玩。

    “白锦瑶每次都来找夜寒辞,真是毅力可嘉啊。”

    “要不是靠着这份毅力，她哪能将夜寒辞给拿下。”

    “什么毅力，这叫脸皮厚。”

    “管脸皮厚不厚，管用就行了，你看谁能把夜寒辞叫出去，但白锦瑶一来,夜寒辞就出去了，这就说明夜寒辞自己是乐意的。”

    大家分析着，也不得不承认,夜寒辞就是对白锦瑶很特别。

    现在外面都说白锦瑶是夜寒辞的女朋友，大家也都默认了两人这种关系。

    夜寒辞走出教室门口，看着白锦瑶水漉漉的眼神，心不由的一揪，担心的问道：“怎么了，谁欺负你了吗？”

    夜寒辞都没意识到，他本能的担心着白锦瑶。

    白锦瑶摇头道：“我没事。”

    说着，白锦瑶看了看周围，然后很自然的拉住夜寒辞的手道：“你跟我来。”

    夜寒辞低头看着两个人握着的手,没有将手抽出来。

    他跟着白锦瑶去了旁边拐角处，这里很安静，没有人经过，方便说话。

    夜寒辞声音磁性温柔，“怎么了？”

    白锦瑶低声道：“就是大家在传谣言,你知道了吗？”

    夜寒辞的眼眸清冷，眼底如惊鸿过影,他轻声问道：“什么谣言？”

    看着夜寒辞出尘如仙的身影，白锦瑶都觉得他一尘不染，有些话还真说不出来。

    不过她来这里找夜寒辞就是为了说这些。

    白锦瑶抿着唇低声道：“就是，就是大家都在传说我们谈恋爱了，说我是你女朋友。”

    说完这句话，白锦瑶感觉自己的脸都红了。

    她伸出手来摸了摸自己的耳朵，耳朵也有些发热。

    夜寒辞清雅的笑了下，眼底带着柔和的光晕，他觉得白锦瑶害羞的样子还真是挺可爱的。

    “你觉得这些谣言有困扰？”

    白锦瑶摆手道：“不是，我才不在乎别人如何看如何说，就是会不会给你带去困扰，影响你学习啊？”

    “而且我听说咱们学院不允许在学校里谈恋爱，会被学校开除。”

    白锦瑶不担心自己，她担心的是夜寒辞。

    夜寒辞很认真的问白锦瑶道：“你怕这些吗？”

    白锦瑶摇头，“不怕，这些算什么啊。”

    夜寒辞温声道：“不怕就好，谣言止于智者，不必担心。”

    夜寒辞说这番话的时候，带着自信从容的神色，仿佛没有什么能难倒他一样。

    看着夜寒辞这样的神色,白锦瑶心神倒是镇定了许多。

    “那这样的谣言真的不会对你造成影响吗？要不我告诉大家,我们只是普通同学关系。”

    夜寒辞眼神幽深如雾,“倒也不必如此。”

    白锦瑶眨了眨眼睛，感觉夜寒辞此时的神色一下子变了。

    她仔细看着他的眼神，也猜不出他心中想什么。

    白锦瑶眨着眼睛，满眼的疑惑。

    夜寒辞放低声音安慰道：“别去担心这些，去上课吧。”

    白锦瑶其实还想跟夜寒辞说会话，反正课间操的时间挺长的，大家都可以自由活动。

    不过白锦瑶还是点了点头，转身往回走。

    夜寒辞似想到什么，道：“小心吴二琴，她现在在逃，她若是知道了韩绿娇的事情，或许会对你出手。”

    夜寒辞让人盯着韩家，但想到吴二琴还是有些不放心。

    免不了多嘱咐白锦瑶几句。

    白锦瑶点头道：“我知道了，那我先回教室了。”

    “嗯。”

    待白锦瑶离开后，夜寒辞还站在原地。

    半晌后，他心里叹了口气，自从接受了白锦瑶给的药后，白锦瑶对他再也不是一个陌生人了。

    他现在操心的事情更多了，总忍不住操心白锦瑶的事情。

    而且不受控制。

    “夜寒辞，你的女朋友已经回去了，还在看呢。”

    夜寒辞转头看到走过来的罗川，道：“你怎么在这里？”

    “我从操场上回来，正好经过这里看到了，不过夜寒辞，你真的跟白锦瑶谈恋爱了啊，白锦瑶虽然漂亮，但对你可一点帮助都没有啊。”

    罗川忍不住提醒夜寒辞。

    夜寒辞无奈的解释道：“不是你想的那样。”

    罗川撇嘴道：“怎么就不是了，当局者迷旁观者清，大家都觉得你俩在谈恋爱。”

    “再说了，你对哪个女生这么有耐心，每次来找你，就出来了，说话还如此有耐心。”

    “就你跟咱们班上的女生，也都不说话，除了有几个女生来请教你学习，你会讲解一下，别的话一句都没有。”

    “而且你也是有光脑的，女生加你好友都是加不上去的，大家甚至都不知道你的手机号。”

    “可你看你跟白锦瑶，一起吃饭了，一起说话，一起放学走路，一起牵手了。”

    “而且你别以为我不知道，你们两个是不是还在同一个屋檐下过？”

    罗川小声的说着，看着夜寒辞的反应。

    夜寒辞眉心都蹙了起来。

    不知不觉间确实不一样了。

    ……

    白锦瑶回到教室，何曼亚跟白锦瑶道：“老大，他们造谣归造谣，不过谁也没有证据。”

    “自从论坛上曾经被好心人扒拉出真实姓名后，就没有人敢在论坛上随便发布信息作妖了，现在这些人倒是学聪明了，只造谣。”

    白锦瑶回头看了班上的周翠翠一眼，对何曼亚道：“没事，无非是有的人狐狸尾巴露出来了。”

    何曼亚一听，似乎听出什么来了，“老大，是谁，谁吃了熊心豹子胆了。”

    白锦瑶意有所指的道：“没事，就是个小罗罗而已。”

    白锦瑶知道，周翠翠其实就是白纱纱的一个棋子。

    上一世也是如此。

    对白锦瑶来说，如今的周翠翠对她还有用，她可以用周翠翠早早的将白纱纱引出来。

    眼看一周的时间过去了一半，白锦瑶还记得要帮舅舅去看石佳佳。

    石佳佳在第五星区五湖大学上学，白锦瑶放学后就去了里面，本来以为要去宿舍楼内找石佳佳。

    却没想到在校园里就看到了石佳佳和另一个男生走在一起，两个人看起来还挺亲密的。

    (本章完)

