    “单独约会？这句话可不能让小珩和宁宁听到，全世界最好爹地的人设是要翻车的。”

    姜卿卿原本是笑着说这句话，可是她注意到御司廷的眼神是认真的。

    下一瞬，她蓦然凑近他，眨了眨眼睛说道：“老公，我已经有这么多的时间都在陪你了，你还不满足？看来你是真的很贪心，那你是怎样说服自己同意我每天都出去工作的呢？如果把我留在家里做全职太太的话，我们就能天天约会了。”

    “嗯，也不是没有想过，就像以前那样不管不顾地霸占着你。”

    御司廷在说话的时候，顺势搂着姜卿卿在怀里，每一次的低头亲吻，不管吻在什么地方，都是他的情不自禁。

    “但是我的老婆这么优秀，给我生了两个孩子，而且还是沈家真正的继承人。我没有勇气自私到完完全全的独占你，因为我担心你会生气我没有给你私人时间，所以我没有纵容心底的魔鬼做出偏执的举动，每天克制着也很辛苦。”

    不难说，御司廷这句话也是真真假假的感觉。

    他承认自己心底的感情，很容易衍生出偏执的魔鬼。

    可是这个魔鬼，竟然也是温柔的。

    姜卿卿能从御司廷的眼神里捕捉到挚爱的唯一，她能理解他的心情，甚至是纵容他。

    “事实证明，御先生克制得很好，如果你觉得很辛苦的话，那我会适当地给你奖励和福利。今天是没办法了，如果你想要单独约会的话，我们改天约个时间，把小珩和宁宁骗走，就能满足你心里的贪婪魔鬼了。”

    听到这句话，御司廷眼眸里倒映着她的面容，都抑制不住的悸动。

    “老婆，你真宠我。”

    “嗯，不用客气，应该宠的。”

    姜卿卿笑眯眯的用鼻尖碰了碰他的下颚，异常的亲昵。

    这一刻，御司廷突然意识到，撒娇老公最好命，前提是他的卿卿真的很爱他。

    在这个时候，姜星珩和姜星宁已经跑到二楼，再转身看着爹地妈咪还在后面慢悠悠地走着。

    “爹地妈咪都不饿吗？怎么走这么快，快点过来。”

    “好，来了。”

    御司廷的心情愉悦到极点，搂着自家老婆，连脚步都是轻快的。

    以至于，他根本就没有心思再去想霍家的事情。

    姜卿卿也只是想要一家人吃顿晚餐，没有陌生人的打扰，在餐厅的圆桌前，一家人都开开心心。

    ***

    夜幕深沉。

    霍景宸在御家离开后，也坐车出门了。

    到达的地点，是一家不对外营业的私人酒吧。

    “霍先生，请问。”

    门口的服务员都认得他的身份，恭敬的欢迎。

    同时，霍家保镖全程跟随，今天霍先生心情不好，他们必须更加的谨慎。

    霍景宸今天都没有停下来休息过，到达二楼包间，推开门，视线就看到坐在里面喝酒的御成峰。

    “二爷，好久不见。”

    “霍总，请坐。”

    御成峰看到霍景宸的时候，是亲自起身迎接。

    随后，打扮性感的女郎过来倒酒，她们本来想要伺候霍景宸，但是被他直接拒绝了。

    霍景宸脱掉西装外套，扯开领带，整个人都非常懒散地坐在沙发上，仰首将一杯酒都喝完了。

    在这个时候，御成峰示意女郎们先离开，眼神审视问道：“霍总心情不好？我听闻是霍老夫人身体不太好，是请了沈家过去治疗吗？现在沈家真正的医生就只有姜卿卿有能力，你刚刚见过她了？”

    御成峰的话里带着试探。

    闻言，霍景宸继续倒第二杯酒，冷眼看着他说道：“既然二爷都能盯着御家和霍家的动向，你就知道我不仅是见到了姜卿卿，还见到了御司廷和那两个孩子。既然二爷是想要和我谈合作，大家不如真诚一点，没必要互相试探，再浪费时间。”

    “霍总说的是，毕竟我被御司廷赶出御家的事情也是人尽皆知。”

    提起这件事情的御成峰就难掩怒意，喝着酒，骂道：“御司廷从小就被我母亲偏袒，不仅股份给他，家主位置给他，就连我被驱赶的时候都要帮着他。我离开御家后，也想过要给他找点麻烦，谁想到他竟然把我的股份卖给了慕黎川，由得慕家出面来打击我。

    我还以为慕家是中立的态度，现在看来不是，他们也是在依附御司廷，就是不知道霍总和慕家现在是什么关系？”

    “慕家和霍家自然是合作关系，但是慕黎川的态度决定了他和御司廷的私人交情，他不是霍家的敌人，但也绝对不是朋友。”

    “这样说起来，我和霍总的合作也有点难度，毕竟对手是御家和慕家。”

    倏地，御成峰冷笑起来，站起身说道：“所以我还邀请了另一位有诚意合作的盟友，今晚一起谈谈。”

    说完这句话，他打开休息室的门，从里面踩着高跟鞋走出来的身影，赫然就是沈如晚。

    霍景宸对沈如晚的今晚出现并不算意外，尽管他不在国内，但是国内的局势他都有关注。

    “沈总，我一直都相信我们还会有再合作的机会。”

    “能不能合作也要看霍总的诚意，如果你的私心和大家的目标不相同的话，那么合作也没有意思。”

    这时，沈如晚走过来，端起一杯酒，坐到沙发上。

    在她的身后，始终跟着程驰，他是不放心她独自应对任何的应酬。

    尤其是，沈如晚今天衣着打扮性感妩媚，上面露着胸，下面露着腿，这也是她要稳住沈家家主身份做出的牺牲。

    “沈总，我相信霍总肯定是有诚意合作才会出现在这里，坐下来，我们先喝一杯。”

    御成峰的视线下意识盯着沈如晚，却同时，他就感觉到有一道威胁警告的目光压过来。

    这个女人是有点本事的，她能这样坦然面对其他人的视线。

    不同的是，霍景宸面对沈如晚就只是冷漠审视，他端着酒杯，似笑非笑地说道：“沈总身边现在有这么一位得力助手，难怪你能稳住沈家家主的位置，就算姜卿卿被证实是沈家大小姐，也抢不走你的身份。”

    霍景宸朝着程驰用酒杯示意，问道：“这位也要坐下来一起喝酒吗？”

