    第235章 武王姬发退西岐

    武王姬发想了想，“丞相，如果我们退运的话，那么, 其他三路诸侯岂不是成了无头的苍蝇？到时候只能被各个击破。

    特别是现在北伯侯，崇黑虎战死之后，群龙无首，二百阵诸侯又当如何？”

    申公豹听完之后，想了想：“大王，现如今，我们也只能如此了至于南面和东面，我们无暇顾及, 若是北面的话, 我们还有一个办法，不如我们支持冀州侯苏护，让他担任北面诸侯之首。

    这样一来，我们就有了足够的力量，而且我们暗中支持，让他与我们共同进退，现在，冀州侯苏护的女儿已经被纣王斩杀，我想他应该比我们更恨纣王，这样一来，只要他到了咱们这边，北面就多了一方牵制！”

    武王姬发听完之后点了点头，他现在也没有什么好主意，也只能如此了！

    “丞相既然如此, 那么就全听你的吩咐！”

    申公豹得到了武王姬发的许可，随后开始朝见文武，把西岐这边的文武都召集在了一起，随后和他们一起商讨退兵的事情。

    而且参加这次会议的主要人物竟然有冀州侯苏护，不仅有她，还有她的儿子苏全忠。

    申公豹把自己的意思和武王姬发的意思大体说了一下，众人听完之后，也只能点头。

    不过，冀州侯苏护却非常担心，毕竟这件事情关系重大，既然自己与纣王有杀女之仇，但是自己的女儿自从入了宫门之后，已经彻底变了，要不是这次天下反商，苏护也不会轻易的举兵。

    他听完申公豹的计划之后，苏护就知道申公豹这家伙没安什么好心，天底下哪有这么大的好事，能把200镇诸侯交给自己，而且还推举自己作为诸侯之主。

    申公豹说了，他要什么西岐就给什么，苏护知道这是申公豹想拿自己当做一个挡箭牌牌罢了！

    他儿子苏全忠却非常的高兴，如果自己的爹当了北伯侯，那么自己接下来也会水涨船高。

    当然，苏沪在这个场合中不敢发作，他也知道，就算是自己反对，那么后果就只有一个，就是父子两个谁都活不成。

    申公豹还可以再继续复制一个傀儡！

    所以，冀州侯苏护表面上答应了申公豹的事情。

    申公豹听完之后更加高兴！

    随后，他又和武王见面，邀请各路诸侯，虽然天下名为800镇，而经过这一场混乱之后，真正留下的也就是四百诸侯左右了。

    首先，申公豹阐明了观点，现在崇黑虎阵亡，北伯侯的位置就闲置了下来，所以他提议推举苏护为北伯侯，而且申公豹的态度非常明确，现在武王姬发已经彻底站在了苏沪的这一边。

    所以就算其他几路诸侯有反对的，也只能暗中叹息抱怨，不敢有实质性的动作。

    就在这件事情完成之后，当夜晚间，申公豹趁着月色带领自己的人马开始渡过黄河。

    虽然他们做的非常隐秘，但是要想退兵，这么大的事情不让别人发现怎么可能？

    就在他们陆续退兵的第二天早上，各路诸侯都已经知道了，特别是冀州侯苏护，早就知道这件事情，他也就是三更天的时候，带领着自己的人马撤回了冀州城。

    只是姜桓楚和鄂顺两个人，现在还蒙在鼓里，

    等到他们知道之后，顿时骂声不绝，没想到武王姬发竟然做出如此之事，现在两个人也赶紧带领兵马赶回驻地。

    然而，再想走，已然来不及了！

    太师闻仲带领着人马已经包围了孟津渡口，20万大兵直接把东伯侯姜文焕，南伯侯鄂顺团团围住。

    两个家伙带领着自己手下的兵将极力的冲杀，可是终究寡不敌众，最终被太师闻仲斩首。

    老太师斩了两个人之后，马不停蹄分别配领兵将，直接攻入了东鲁，和南国！

    采取迅雷知识快速的攻占两个侯国！

    在太师闻仲采取的措施之下，一时之间，天下震惊！

    没想到风风火火的百万联军，竟然一瞬间就已经化为乌有，不仅如此，就连东鲁和南国都已经骑沦陷。

    天下间，诸侯们更是人人自危。

    特别是冀州侯苏护，他回了冀州城之后。一直惴惴不安，也就半个月的功夫，传来的快马加鞭的急奏，就像是雪片一样！

    冀州湖苏沪左看右看都是一些不好的信息。

    天下间早已陷入了危机！

    不过，武王姬发和申公豹临走的时候做了一件天怒人怨的事情，特别是路过五关的时候，竟然将官城里的百姓粮食全部走，留下了一座空城不说，而且还放弃了大火！

    在五关之内居，住的百姓们苦不堪言！

    一个个更是叫苦连天，而且在这时候。民间不知道什么时候传出来风言风语，说是武王姬发带兵谋反，激怒了上天上天，这才降下灾难，让他的连军化为乌有。

    武王姬发的形象在人间瞬间崩塌！

    等到他们回到西岐的时候，这样的流言蜚语更是像插了翅膀。

    原申公豹在军中三令五申不许传播谣言，然而，好事不出门，坏事传千里。

    这种东西又怎么可能抑制的住？

    特别是从五关里面带出来的百姓，一个个的更是恨透了武王姬发。

    自己的家园被这群强盗给毁了，就连自己也被人抓来为奴。

    武王姬发现在已经红了眼睛，自己的军队损失那么惨，如果不加紧补充兵源，那么。将来如何对抗大商的军队！

    所以。尽管军中多有叛变之举，武王姬发也管不了那么多，时时刻刻提醒了众位将军，要是有叛变之人就夷三族！

    一时之间，通过强硬的手段，总算是制止了这些当兵的哗变！

    等到他们退回去之后，老太师闻仲已经扫荡完了东鲁和南国。

    并不是老太师不想追击，只是因为叶晨说的非常有道理，先把东南两个方向平定，到后顾无忧之后，在平定北方，我那时候就剩武王姬发一个人，量他自己也孤掌难鸣！

    虽然他临走的时候带走了不少大商的百姓，但是他以这种手段只能激起民愤！

    (本章完)

