    极道门，赤炎峰。

    “府主。”

    “府主。”守在宫门的几位两位宗师高手连忙行礼。

    正常情况下。

    赤炎峰上，即使是真传弟子都不会有武者护卫，但每一位仙人的宫殿，都会专门选派两位宗师高手负责守护。

    “嗯。”云洪微微点头，吩咐道：“传令下去，飞羽宫闭宫五日，任何人不得进出。”

    “是。”两位宗师护卫心中虽然疑惑，但不敢多问。

    任何一位仙人的宫殿都可取名。

    云洪对自己的宫殿，取的便是‘飞羽宫’。

    他对‘飞羽’两个字有着别样的喜爱，飞，代表着自由和速度，羽，则是因为他修炼的第一门剑法乃是落羽剑法。

    不管两名护卫的疑惑，云洪径直走入宫殿的静修室。

    旋即。

    静修室的大门轰然关闭。

    .....

    仙人静修室，乃是专门建造。

    四周的墙壁是由极特殊的材料制造，且镌刻有守护阵法，除了云洪本人，再无人能够直接从外面打开。

    若要强行攻击？即使是真仙境修士想要攻破都要两三招。

    这点时间，足够云洪做出反应。

    玉台上。

    云洪盘膝而坐，只觉心中一阵清凉，原本有些火热的心也慢慢平复下来，这是玉台静心之功效。

    “这就是传承道典？”云洪从怀中取出了一块巴掌大小的玉石。

    这玉石和寻常玉石不同，黑白花纹交织，上面镌刻着奇异的道纹，道纹汇聚形成一股特殊波动，仿佛一道剑意令人心颤。

    刚刚。

    云洪回宗门之后，直接去见了门主东方武。

    门主东方武给了云洪传承道典，和他讲解了一些关于传承道典的要点，便让他回来自行修炼。

    “按门主所言，域之境以下的秘籍，可以用文字表述。”

    “但是，真正直通‘道之境’的强大法门，窥天地之秘，是无法用文字直接描述的。”云洪暗道。

    这便是所谓的‘只可意会，不可言传’。

    并非真的无法言传。

    只是天地规则不允许，故要专门的玉石来承载道意，方能让后来者接受道意传承。

    “上次师祖和我说，五日后启程去北辰宗？”云洪思索着：“这五天，我就好好修炼，也看看这风之剑典，到底有何神妙。”

    云洪手握着黑白玉石，慢慢静下心。

    不久。

    云洪觉得自己内心已完全静下来。

    神念一动，想要深入黑白玉石中。

    旋即。

    云洪就感觉到，黑白玉石表层的秘纹表层，仿佛一层薄膜，有着阻隔神魂的效果。

    云洪心神一凝。

    下一刻。

    他的神魂就如同一根针一样刺入了黑白玉石中。

    “轰隆隆~”

    宛若开天辟地一般，一道惊人的炸响声在云洪识海中回荡开。

    “我名‘钱陆’，为落霄殿护法，哈哈，这一战，终究是败了，我虽败，可不愿我之传承断绝.....得我之传承者，不求你报仇，只希望将来能将我之死讯传回落霄殿。”一道淡淡的声音回荡在云洪脑海中。

    落霄殿？

    这是什么势力？云洪听都没听说过，人族历史上根本就没有这样的势力。

    但云洪也记住了留下传承的人名字‘钱陆’。

    旋即。

    大量讯息涌入江寒的识海中。

    轰隆隆~云洪只觉神魂都猛的一颤。

    “啊~”云洪忍不住低吼起起来。

    疼！真的疼！

    但是。

    云洪咬牙坚持着，他很清楚，若现在放弃剑典传承，这黑白玉石上的道意消耗殆尽，将来消散，便再无机会接受传承。

    再疼，也得忍着。

    时间一息息过去，一股股讯息传递进入识海，和云洪的神魂记忆相融，令他此生再难以忘记。

    具象传法、神魂印刻。

    这一手段，令云洪不由想起之前梦境传承《飞天真界》法门。

    和梦境传承无可抗拒只能被动承受比起来，这一次的道典传承相比，手段要弱一些，云洪还有反抗的余地。

    当然。

    不管哪一种，都已远超人族世界仙家宗派的手段。

    “《风逍剑法》，以风之道为核心.....”

    无数讯息涌入记忆，令云洪心中愈发震撼，一门门强大剑术涌上心头，每一门剑术都超越了落羽剑法。

    最核心的《风逍剑法》更是超乎云洪的想象，神妙强大。

    “好强大的剑法，同样是风之势的招数，但比我施展出来的，强大了不知道多少倍，完全是荧火和日月之差别。”云洪心中为之震撼，为之惊喜。

    他从来不敢想，剑法也能这样用？

    这一刻。

    云洪十分确定。

    这一门强大剑典传承，绝对是是古老岁月前某位强大修仙者遗留下的，且这位古老修仙者的实力，大概率超越了灵识境。

    时间流逝。

    足足一刻钟之后，这一次的剑典传承终于结束了，剑典中蕴含的讯息，尽皆印入了云洪的神魂记忆。

    “好涨。”

    云洪的脑袋都有点懵，仿佛被彻底填充满了，这是神魂使用达到极限的体现。

    忽然。

    “嗯？”

    云洪的目光落在自己掌中，只见黑白玉石上镌刻的无数道纹，此时，正以肉眼可见的速度消融，汇聚形成的剑意也迅速褪去。

    仿佛，有什么东西正在被抹去。

    最终。

    原本的传承之石，变成了一块无比平常的黑白玉石。

    “彻底消散了吗？”

    云洪暗叹：“只是，不知道，黑白玉石之前的传承者，有没有将这位钱陆前辈的死讯传递回落霄宗。”

    这剑典何时发掘，有几人接受过传承。

    云洪一概不知道。

    云洪只能确定，自己是最后一位传承者。

    “罢了，前辈，日后若有机会，我会完成你的遗愿。”云洪心中暗下决心。

    不过。

    云洪心中清楚，想要完成对方遗愿的可能性很小，毕竟，自己连对方什么时候死的都不知道，落霄宗在何方更不知晓。

    .....

    时间流逝。

    足足两个时辰后，云洪的神魂终于彻底消化了这一段外来的记忆，连带精神意识恢复了正常。

    旋即。

    云洪开始研究起自己得到的这一门传承。

    虽然宗门宝库名单上将这一门传承叫做‘风之剑典’。

    但是，云洪得到全部传承后就明白了。

    这一门强大的不可思议的传承，准确来说应该叫《风逍剑典》，

    剑典中。

    蕴含了足足十九门剑术，一门《风逍剑法》为核心传承，其余十八门强大剑术作为辅助修炼。

    但是，即使作为辅助的十八门剑术，每一门都直指风之大道，都可作为一方仙家宗派的顶尖剑术，要比《落羽剑法》高上一个大层次，

    至于《风逍剑法》，更是强大的不可思议，按传承讯息所言，修炼到最高层次，威能将大到不可思议的地步。

    不过。

    即使达到道之境，都无法将《风逍剑法》修炼到最高层次.....须知，即使灵识境大修士都未必能踏入道之境大门。

    至于云洪？

    别说最高层次了，他现在连《风逍剑法》第一式都施展不出来，简单来说，就是门都入不了。

    但是，云洪的眸子中却充满了光泽。

    “我参悟天地自然之道，陷入瓶颈，主要原因就是落羽剑法难以更好指引我前行，更多时候都只能靠我自己摸索。

    “而这《风逍剑典》，犹如一明灯，驱散我修行路上的黑暗，指引我前行。”

    此刻，云洪心中充满了信心。

    “我现在要做的，就是修炼十八门辅助剑术，尔后再以这些辅助剑术为基础，逐渐参悟《风逍剑法》，最终踏入域之境，乃是真正步入道的天地中。”

    十八门剑术，每一门剑术对云洪都称得上博大精深。

    “嗯，先修炼这一门《迅灵剑法》，我的剑法求的是快，和这一门剑法最为契合。”云洪暗道。

    旋即。

    云洪一边参悟剑法，一边以手指代剑，引动天地之力，逐渐演练起来这一门剑法蕴含的剑招。

    .....

    中州，东部地域的群山之中。

    中州顶尖宗派北辰宗，便坐落于此，宗派占地广阔，山脉起伏，无数山峰上都修筑有楼阁殿宇，宛若仙境。

    宗门靠外的一座山峰上，古老石殿内。

    “奶奶。”身穿白衣，一袭长发的叶澜恭敬行礼道。

    “嗯。”坐在玉台上的叶清睁开眼，见叶澜站在大殿中，不由露出一丝笑容：“最近修炼的不错。”

    “都是奶奶栽培的好。”叶澜恭敬道：“到北辰秘地开启时，孙儿应该能够达到无漏境圆满层次，体内的红果，同样炼化了许多。”

    满十六岁，步入快速成长期，倘若有外物相助，真气修炼速度将是非常惊人的。

    叶清满意一笑。

    论天赋，叶澜并不算很强，达不到真传弟子的要求，但这份决心和毅力，叶清很满意。

    她很清楚，修行路，天赋固然重要，但心性更加重要。

    “云洪的事，你可知晓了？”叶清盯着自己孙女。

    “嗯。”叶澜轻轻点头：“前几天便知晓了....他击败了公孙仁，早已传遍了宗门上下。”

    公孙仁曾来北辰宗，和北辰宗年轻一代天才交流比斗过，无一合之敌。

    故，北辰宗上下都很清楚公孙仁的惊人实力。

    如今，一位击败了公孙仁，且更年轻，放眼整个人族历史都称得上妖孽绝世的上仙，怎么可能不引人注目？

    叶澜身为北辰宗真传弟子，自然也知晓了云洪的战绩。

    心中惊喜万分，更有些小骄傲，这是自己认定的夫君。

    但是，叶澜的心中，也有些担忧。

    云洪，表现的实在太优秀了。

    优秀到叶澜自觉都配不上他。

    “四天后，我北辰宗会和极道门进行宗派交流，到时，云洪作为随行仙人，会一同前来。”叶清微笑道：“顺带的，他的宗门长辈，会和我商量你的订亲之事。”

    “真的？”叶澜眸子中闪过一丝惊喜，更有一些小慌张。

    ——

    ps：三更，差不多一万字，求订阅啊！

