    突如其来的电话声唤醒了已经陷入疯狂的叶辰，李美尤的唇距离他只有一指的距离了！叶辰温柔地推开李美尤，拿起身边的手机，电话是林雪打来的。在看到来电显示上林雪的名字后叶辰的心中不知为何竟有了些愧疚感，这些天下来，他怎么会不明白林雪的心意。而就在刚刚，若不是林雪的这个电话，叶辰可能真的要沦陷了。

    给李美尤做了个禁声的手势，叶辰接通了电话，“喂！”

    “快下来，我在马上到你家楼下，有案子！”林雪说完就挂掉了电话，叶辰本来懒散的目光也瞬间变得炯炯有神。

    李美尤是贴着叶辰的，她也听到了叶辰电话的内容，无奈地靠着沙发抱怨道：“你们警察真是难，本来多么美好的一个上午，就这样被一个电话给糟蹋了。”

    李美尤并不是那种善解人意的人，若是以她的性格，一定会不顾一切和叶辰享受了人生再放他走。可是她却能看出来叶辰的神情已经完全发生了变化，根本没有任何欲望的表现。所以李美尤不得不暂时放弃这难得的机会。

    叶辰把家里的钥匙留给了李美尤，自己已经穿好鞋子走出了门外。空荡荡的房间内只剩下李美尤一个人，看着桌子上叶辰留下的钥匙，她以为叶辰已经完全接受了她，把她视作这间房子的女主人。

    想到这里，李美尤开心地笑了起来，随后她拿起手机，开始规划如何装饰她的新家。

    ……

    叶辰上了林雪的车后就感觉怪怪的，原本面色焦急的林雪不知道为何在看了叶辰一眼后变得有些烦躁。叶辰是顶着烈日跑到林雪的车上的，他也顾不上问林雪原因，先贴近空调慢慢降温。

    “你昨晚干什么了？”林雪似乎已经忍不住内心的烦躁，带着情绪问起了叶辰。

    “没……没干什么啊！”叶辰不能地回答了林雪的问题，但是他开始回忆昨晚的事情，在确定他喝醉后没有联系林雪，他的表情也变得自然了许多。

    “色狼就是色狼，本性永远也改不掉！”林雪咬着牙说了这句话后就踩下了油门，加快速度向南郊驶去。

    听了林雪的话，叶辰确定林雪一定是看到什么蛛丝马迹才会这样说他，要知道，林雪已经很久没有用色狼这个称呼来叫他了。回想着刚刚与李美尤的亲密接触，再想想自己上车后林雪的表情变化，叶辰的脸突然变得惨白。他微微低头，斜眼看向自己的上身，果然，一根长发正不规则地出现在他的左胸前。

    李美尤！你害死我了！

    叶辰假装咳嗽，用手捂了下嘴，在手收回去的时候顺势去拨掉那根头发。可因为在这炎热的夏天，叶辰虽然只是小跑了一百米，但他的上身已经浸满了汗水。由于汗水的缘故，叶辰并没有把头发拨掉。

    “怎么？找了女人还怕别人说你？”林雪也注意到了叶辰的动作，确切地说，她一直都在观察着叶辰的情况。当看到叶辰刻意去掩饰他身上的头发时，林雪的心如同被针扎了一样难受。

    叶辰这样的行为足以证明他心里有鬼，证明他昨晚的确和别的女人在一起。她虽然在国外长大，可一些保守的观念还没有彻底被洗去，她无法接受叶辰这种放纵的夜生活。

    “我没找啊！我昨晚只是去酒吧喝了点酒而已，真的没乱找女人。”叶辰极力解释着，还伸出右手双指指向车顶，一副要发毒誓的样子。

    林雪一个急刹车险些让叶辰一头撞到挡风玻璃上，她恶狠狠地盯着叶辰，低吼道：“那现在去你家看看？你这衣服明显是刚换的，也就是说这根头发是那个女人早上留下的，那么她应该还在你家吧？”

    叶辰本想一口答应林雪，可想想家中穿成那样的李美尤，如果让林雪看到了，他又怎么可能解释得清楚呢？叶辰索性看着副驾驶座扭头看向窗外，恼怒地说：“信不信由你，别耽误案子，快去现场吧！”

    叶辰的这种表现足以证明他的家里是有人的！林雪用力地咬着自己的下嘴唇，直到舌尖感到一丝甜味她带着苦笑说：“好！”再次发动车子，林雪目视前方，她的眼中已经有了晶莹的泪水，她脸色也是惨白无比。

    在林雪的心里，哪怕叶辰昨晚真的去找女人了，只要他承认，她都会原谅他。可现在叶辰这样的逃避，让她那颗本来坚定的爱着叶辰的心终于有了一丝裂痕。

