    “轰，轰……”

    五百米之外，荣浩和天雨月听到爆炸声，还有隐隐传来的惨嚎，眉头微挑。

    “发生了什么事？”

    两人看向身后，但根本看不到任何的东西。

    苏牧听到动静笑了笑，道：“别管那么多了，我们先走吧。”

    荣浩两人也没有多想，点了点头之后就继续往前走，毕竟寻找宝物挖掘奇遇最重要。

    三人走出千米位置之后，就看到了一座破落庙宇，看着这座庙宇三人眼中都闪过惊异之色，在这座庙宇周围十米范围内，浓雾居然几乎没有，仿佛有一股神力隔绝了浓雾，庙宇之中更是没有丝毫雾气，一切都是清晰可见。

    看到这个奇特景象，苏牧抚着下颌琢磨了一会，而一旁的荣浩似乎先想到了一些东西，开口道：“你们说是不是但凡是有建筑的地方就存在一股力量，隔绝了浓雾？”

    苏牧却摇了摇头：“并非如此，如果没有猜错的话，此处应该是一处历练秘境，只是被废弃在了这里。”

    说着苏牧环顾四周，从火尊的记忆之中得知，在上古甚至是太古时期，凡是强大势力都会设置专门的秘境来历练弟子，但随着时间流逝，很多宗门都消失在历史长河之中，譬如万剑宗。

    随着这些宗门的消失，秘境就随之被废弃。

    “历练秘境？”荣浩和天雨月脸上都浮现疑窦，这就触及到他们的知识盲区了。

    苏牧点了点头，凝重开口：“接下来要小心了，这个历练秘境虽然已经荒废，能量十不存一，但依然还很危险。”

    按照历练秘境的惯例，这秘境内最大的危险绝对不是这些瘴毒，绝对潜藏着更大的危险！

    不过危险也常常意味着机遇。

    见苏牧如此凝重，荣浩两人都重重点头。

    “对了，你还没说……”荣浩开口道，可说了半天还是没解释迷雾无法进入庙宇的原因，但他话还没有说完，望着庙宇内就惊得一跳。

    “里面有人！”

    “我们被捷足先登了！”

    荣浩脸色瞬间变得不好看，刚刚他看到庙宇内有人才感知到庙宇内已经有了不少气息，这么多人比他们提前到了这里，那宝物恐怕早就被挖完了。

    苏牧却是不在意一笑，见他这个时候还笑得出来，荣浩满心难受，如果他们早一些来就不会被捷足先登了。

    “我们还是去下一处吧。”

    “来都来了，干嘛要去下一个地方。”苏牧却摇头道，荣浩张了张嘴，顿时不知道该说什么是好了，不赶紧去下一处，难道还要被其他人捷足先登不成？

    “要是晚来一会宝物就会被挖完的话，以前进来的人早就把宝贝全部挖走了，还轮得到我们？”

    “这里真正的宝物都还没有找出来，就这么走了，那也太可惜了。”苏牧嘴角一扬，自信道。

    听到这话荣浩眉头一挑，这话有道理，但，是什么真正宝贝？

    “知道迷雾为什么不会入侵这里吗？并不是因为建筑的缘故，而是因为这里真正的宝物没有找出来！”

    “而这，就是历练秘境的特性！”

    说罢，苏牧就朝着庙宇走去，有火尊记忆的加持，寻找宝物还不是事半功倍？

    光是火尊记忆，就直接能秒杀所有人！

    荣浩张着嘴看着苏牧，随即惊喜的跳起来，眼中都在闪烁光芒。

    “大宝贝，大宝贝，我来了！”

    按照苏牧说的，这里肯定还有大宝贝！

    看到荣浩蹦蹦跳跳的跟上去，天雨月无语摇头，这就是活生生的财迷。

    庙宇虽然破落，但覆盖面积非常大，光是一个前殿就足有将近五亩！

    等苏牧三人走进前殿，就看到前殿数个房间里都有人，整个大殿已经被挖了一个底朝天！

    “苏牧！”

    苏牧刚走进大殿就有人认出来他，而后前殿内的人就纷纷停止了手上动作，先后转头看向苏牧。

    “他就是苏牧？”

    “哼，就是他杀了那么多帝都天骄？”

    “算了，别理会他，他的箭实在是太厉害了，我们先挖宝。”

    这些人都是进来寻宝的帝都天才，一阵议论之后继续挖宝，他们都不敢明面得罪苏牧，毕竟苏牧的箭实在是太过可怕。

    不过在他们眼里苏牧除了箭术之外也就那样了，就是一个土包子，没什么见识，根本没有什么挖宝经验，见识更加短浅，什么东西是宝物估计都认不出来，所以现在苏牧对他们没有半点威胁。

    苏牧也没有理会他们，一边熟读火尊的寻宝经验，一边打量着四周。

    荣浩和天雨月没有再和苏牧站到一起，而是散开四处寻宝去了，宝物可不在苏牧身上，跟着苏牧也没有用。

    苏牧将前殿所有地方都看了一眼，最终目光落在横放着的一根横梁上，这跟横梁已经到处都是空洞，显然是被抬下来都没有逃过挖掘，但很明显，横梁之中并没有什么宝物。

    苏牧仔细看了一眼，这根横梁还真没有什么特别的，虽然木材不错，但已经是一根死木，没有太大的价值，也就能用来烧火炼炼丹。

    但令他关注的是这根横梁的四角，四角都包着一层鎏金铁皮，这铁皮的材质似乎是不错。

    “这铁皮倒是没有什么奇特之处，反倒是这层鎏金，好像是煅灵金！”苏牧仔细看了一会，匪夷所思的倒吸一口凉气。

    这地方居然有煅灵金这种宝贝，还被当成了鎏金材料，简直是暴殄天物！

    煅灵金是一种非常稀有且珍贵的矿石，而煅灵金的特性就在于万能！

    煅灵金本身无法打造出什么神兵利器，但只要加入到任何兵器之中，就能让兵器变得更加坚硬，韧性也能直线上升，将品质大大提升！

    而这也正是提升赤玄剑的关键材料之一！

    “这四块铁皮上的煅灵金若是全部提取下来，就能将赤玄剑的品质直接提升天兵级别！”

    宝器之上，才是天兵！

    等了这么久，终于可以提升赤玄剑的品级了，而且是直接飞跃！

    瞬间，苏牧呼吸都变得急促了起来，没想到刚刚进来秘境，就有如此大的收获！

    立马把四块鎏金铁皮拆下来，而后以横梁作为火源，用元气点燃，将四块铁皮直接锻炼！

    这才刚刚进入秘境，不可能带着这四块铁皮到处转悠的，只能就地提炼。

    “他在干什么？”苏牧刚把铁皮拆下来就引起了那些帝都天才的注意，看到苏牧生火锻造铁皮，纷纷讥笑了起来。

    “他莫不是把那四块没用的铁皮当成了宝吧？”

    “嗬嗬……早就说他是个土包子了，一来就把废品当成了宝贝。”

    “烧这么大的火，小心晚上尿床啊！”

