    凌云给她们讲了今天收入，同她们商量道，“奶奶，娘，以后您们就做这个就行，总比在村里种地好得多，前面如果表哥忙不过来你们就去搭把手，后方的制作就交给你们啦！”

    梁氏手指握成拳，担心道，“孙儿，你若是不在，我怕我们做不来。”

    凌云看着她们担忧的模样，肯定道，“奶奶，您放心，孙儿相信您们一定行，况且我已经把全部制作过程教会了二姐，你们跟着学就行。”

    众人目光转向二娃，后者有些害羞的低着头，而后微微抬头，轻轻点头。

    凌云接着又道，“再说了，这几天我就在一旁看着，有问题咱就改，争取三天上手。”

    听到凌云这么说，她们也没了负担，目光开始变得坚定，心想一定要学会。

    等她们有了可以养活自己的收入，四郎不也用每天都在家里陪他们，也可以放心去科考了。

    接下来几天凌云就在一边看着，杨虎在前边忙来忙去。

    有时候忙不过来，杨氏就上前搭把手，姑侄俩人配合着，直至第三天也没出现什么问题，凌云这才真的放下心。

    …

    在踏进径山书院的时候，凌云有一种说不上来的感觉。

    没有了第一次来的紧张和憧憬，多的是感慨万分，就像那种毕业的学子再次回到母校一样。

    就这样凌云站在阶梯上，望着熟悉的径山书院的几个字，一时间失了神。

    “喂，前面那个小屁孩，你站在这干嘛？不要挡着本少爷的路，我告诉你本少爷，可是径山书院的第二届大才子。”

    凌云身后响起的声音，将他拉回现实。

    他缓慢回头，打量着眼前这个有点胖子的人。

    仔细一看，这人和胖子还真有点像，性格高傲，说话趾高气昂，一副老子天下第一的感觉。

    对了，刚刚他还说什么他是第二届大才子？

    书院什么时候多出来这么个称号了？

    他怎么不知道？

    看来回头得问问胖子才行。

    见到凌云不搭理他，那人指着他继续说道，“喂，本少爷在同你说话呢？别以为本少爷长得帅就不会打人。我跟你讲，你在挡着我的路，我就发飙了。”

    凌云见他这样子，大概也就和胖子刚进书院那副摸样。

    于是他饶有趣味问道，“你刚刚说，你是书院的第二届大才子？”

    听到凌云问他，小胖子神神秘秘走近他道，“对啊！你看本少爷像不像？是不是又帅又有才华？我悄悄跟你讲，若不是我进书院晚些，第一届还得是我的，只不过是我年纪小了点，这才让他钻了空子。”

    “哦？那第一届姓甚名谁，你可知道？”

    “当然知道，他可是咱书院的风流人物，姓凌，单字一个云。”

    “噗”凌云一个没忍住，当着小胖子的面笑出声来。

    他什么时候成为了书院的风云人物了？

    还是大才子？

    小胖子一脸疑惑的看着凌云，“你笑什么？”

    凌云收起笑容道，“没...没有，我只是突然想起了好笑的事。”

    随后若有所思，接着又道，“对了，你是说凌云是书院的风流人物，还是第一届大才子？”

    “对啊，有问题嘛？”

    小胖子莫名其妙的看着凌云，总感觉眼前这人不太尊重他们书院的大才子。

    嘴角微微上扬，眼角充满笑意，莫不是瞧不起与他同为大才子的凌云？

    凌云摇摇头道，“没有。”

    只是嘴角的笑意出卖了他。

    小胖子突然加重语气，冷冷道，“我看你明明一直在笑，你分明就是看不起我，你再这样我就...我就回去告诉我父亲。”

    说着小胖子小声抽泣起来，急忙安慰道，“我真的没有笑你，我只是觉得凭你的聪明才智，凌云不配同你一起占据大才子这个称号。”

    小胖子止住哭声，半信半疑道，“真的嘛？”

    “真的，你看你长得又帅又有才华，就单凭着外貌，就能甩凌云几条街，而且我还听说，凌云家里穷得响叮当，哪能跟你比，他连做你的小跟班都没机会。”

    凌云吐槽自己来，真是手到擒来，不知道的还以为他跟凌云有着血海深仇呢！

    小胖子见到凌云这么夸自己，笑得尾巴都翘起来了，咧着嘴笑道，“嗯！本少爷也是这么觉得。”

    看着凌云转过身，向径山书院走，胖子问道，“你要去哪？”

    “你说呢？”

    凌云头也没回，继续向上走。

    进书院要看牌子，还好他没把身份腰牌还回去，不然能不能进还是另一回事。

    只是当他掏出身份牌时，检查的人一看到，当即站了起来向他恭敬的行礼。

    凌云随即回了一礼，进径直走向书院了。

    小胖子看到检查的人对凌云这么恭敬，他也有样学样，大摇大摆地走到检查人的跟前，将身份腰牌放在桌上，然后等待着他的施礼。

    只是等来的不是检查人的实力，而是催促。

    只见检查人，大声呵斥道，“你这学生，没事还不快进去，杵在这儿作甚？这时辰都已经开课了，拖拖拉拉，成何体统？你夫子是何人，且报上名来，让我通知他一声，对你好生管教管教。”

    小胖子一愣，心想这是什么情况？

    刚刚前面那个人不是挺好的嘛？

    也没见他对那人出声呵斥，反倒是行为举止甚是恭敬，怎么轮到他，就变了个模样似的？

    小胖子无与伦比，指着前方不远的凌云，吞吞吐吐道，“不...不是，他...他。”

    检查人白了他一眼，讥讽道，“他什么他，书院这几年到底是怎么啦？尽找些没规矩的小兔崽子。”

    小胖子被气得眼泪都要掉下来了，又无可奈何，只得委屈巴巴抽泣道，“我...我这就走。”

    “真是个没规矩的臭小子...”

    小胖子走后，后方不停传来谩骂声，他的脚步不由得加快起来，仅一会就消失在了视野之中。

    【作者题外话】：第三更奉上！！！（明天就是星期一了，一般来说星期一人气最是低迷，书生由衷希望，明天有时间的兄弟姐妹们，能追读一下，投个推荐票！书生在此谢谢你们啦！！！！）

