
　　“噹噹………”

　　“安娜小姐，给您送肉来了。”

　　敲了一声门后，

　　里面并没有人回应，

　　林夜又敲了一遍。

　　“嘭嘭嘭…噼里啪啦…”

　　房间里面突然传来一阵乒乒乓乓的声音，

　　像是又人在乱扔东西，

　　接着房间里面又沉寂了下去。

　　林夜疑惑的望着房门，

　　里面确实是有人的，

　　但是却没有人回应。

　　不过，

　　他今天的肉肯定是要送到的，

　　不然十点积分就会得不到。

　　等了一会，

　　里面还是没有人回应，

　　林夜伸出手想再次敲门，

　　接着里面突然传来了一个少女的声音。

　　“等…等一下。”

　　“好的，安娜小姐，不用着急。”

　　听到里面的声音，

　　林夜放下心来，

　　对着里面说道。

　　“吱呀…”

　　过了有三分钟左右，

　　黑色的房门从里面打开，

　　一个人出现在门口，

　　不，不对，

　　是两个人。

　　上面一个人是十六七岁的少女，

　　金黄色的头发微微卷曲，

　　如同阳光洒在瀑布之上一样，

　　顺流而下。

　　她的脸蛋长的十分精致，

　　像是一件漂亮的瓷器，

　　上面有一对如同蓝宝石一般美丽的眼睛。

　　身上穿着一件可爱的粉色蓬松褶皱裙，

　　像是存在于人间的芭比娃娃一般。

　　这应该就是落难公主安娜了，

　　林夜又看向背后一人，

　　是一个脸色凶狠的男人，

　　身材有些肥胖，

　　隐藏在安娜的身后。

　　林夜有些疑惑，

　　只听说安娜家中只有一个女仆，

　　没有男人存在。

　　“安娜小姐，我把肉给你放在哪里？”

　　林夜对着面前的安娜小姐说道。

　　“是里斯哥哥吧，帮我放入屋里面吧。”

　　安娜对着林夜微笑着说道，

　　然后眨了眨眼睛。

　　“不用放到屋里，放在门外就行。”

　　背后男人突然叫喊道。

　　“放在外面怎么行，不一会就臭了！”

　　安娜立刻反驳大叫道，

　　刚才还端庄舒雅，有着贵族气质的安娜，

　　像是突然变成了一头炸毛的小猫。

　　“好的，安娜小姐。”

　　林夜有些奇怪的望着两人，

　　然后对着安娜说道。

　　“谢谢你，里斯哥哥。”

　　安娜有礼貌的对着林夜说道，

　　又恢复成了公主殿下的模样。

　　林夜从冰柜中搬下两筐猪肉，

　　在胖子的注视下进入了安娜的楼房里面，

　　然后诧异的看着房间里面乱七八糟的模样，

　　各种东西被胡乱的扔在地上，

　　像是刚刚经历过地震一般，

　　房间里面除了安娜和现在背后的肥胖男人，

　　还有一个削瘦的男人站在一个身穿女仆装老婆婆的身后，

　　警惕的盯着林夜。

　　“乱看什么，刚刚经历了地震你不知道吗？把猪肉放下赶紧滚蛋！”

　　削瘦男人对着露出奇怪神色的林夜大喊到。

　　“别慌着走，里斯哥哥还没有吃饭吧，留下来一起吃饭吧。”

　　安娜这个时候突然从胖男人的身边冲出，

　　来到林夜的身边，

　　挽住林夜的胳膊低声说道，“救救我！”

　　林夜看到胖男人被这突然的一幕惊呆住了，

　　看到林夜的目光，

　　慌乱的想把手里闪动着寒光的匕首藏起来

　　但是并没有地方可藏，

　　讪讪的对着林夜笑道，“刚才切西瓜吃哪。”

　　林夜也对着他笑了笑，

　　傻子现在也发现了情况不对劲。

　　【隐藏任务开启：来自落难公主安娜殿下的求助，是否接受？】

　　【任务奖励：安娜公主殿下的随机馈赠。】

　　耳边响起了低沉沙哑的声音。

　　“婆婆，还不赶紧去做饭？”

　　安娜对白发苍苍的婆婆使了使眼色，

　　示意她赶紧去做饭。

　　“公主殿下，你眼睛不舒服吗？”

　　白发苍苍的女仆婆婆显然没有明白安娜的意思，

　　露出关切的眼神问到。

　　然后对着后面的削瘦男人训斥道，“你抓的我手臂好疼，赶紧松开，我要给公主殿下的朋友做饭。”

　　背后削瘦男人脸上露出尴尬的神色，

　　不知道是该放还是不该放，

　　露出求助的神色望向胖男人。

　　“对，先吃饭，到吃饭的时间了。”

　　胖男人对着瘦男人使了个眼色，M.23sk.com

　　“年轻人，真不知道尊老爱幼。”

　　白发苍苍的婆婆一边嘟囔着，一边走进厨房。

　　“咔嚓！”

　　胖子不经意的走到门边，

　　然后把门锁死。

　　“吃个屁！”

　　胖子锁死门之后，

　　立刻变换了一个模样，

　　嚣张的大喊到，然后盯着林夜说道，“小子，是你小子找死，非要进来。”

　　“哼哼，你自己倒霉，可不能怪我门阴狠手辣！”

　　瘦子也冷冷的阴笑到。

　　“接受。”

　　林夜接受了任务，

　　现在不接受他也走不出去了。

　　两个人都是e级，

　　在刚刚进门之后，

　　林夜就看到了他们两个人的信息，

　　在他晋级到d级之后，

　　等级相同或者低于他的存在，

　　他都可以看到对方的信息。

　　【格罗佛】：

　　实力：e级

　　武器：匕首，飞刀

　　背景：西曼公国国王的侍卫。

　　【戴维】：

　　实力：e级

　　武器：双枪

　　背景：西曼公国国王的侍卫。

　　现在林夜明白了事情的来龙去脉，

　　关于落难公主安娜的信息林夜还是知道一点的，

　　安娜本是西曼公国原国王的女儿，

　　后来有一位大公造反，杀了安娜的国王父亲，

　　安娜就逃跑出了西曼公国，

　　最后流落到了邻国的童话镇，

　　定居了下来。

　　那个胖子杀手叫做格罗佛，瘦子杀手叫做戴维，

　　两个人都是来追杀安娜的。

　　又送外快了……

　　林夜摇了摇头，

　　幸运值真的太高也不是件好事，

　　隐藏任务一个接着一个来，

　　都让他遇见了。

　　他现在已经晋级到d级，对于这两个e级的国王侍卫真的没有放在眼里。

　　“可以放开手了吗，安娜公主殿下？”

　　林夜低头对着安娜说道，

　　她还紧紧搂住林夜的胳膊。

　　“你不会独自丢下我跑了吧……”

　　安娜抬起头望向林夜，

　　眼眶里充斥着晶莹的泪水，

　　如果林夜跑了，

　　她真的没有一点希望了。

　　“拜托，公主殿下，门已经锁了，我能跑到哪里去。”

　　林夜微笑着说道，“而且能为公主殿下效劳，是在下的荣幸。”

　　在安娜公主殿下松开林夜的胳膊之后，

　　林夜弯腰把两筐肉放下。

　　“嗖！”

　　在他起身的同时，

　　一道黑影向着格罗佛射去！

　　速度极快！

　　【死神塔纳托斯的镰刀】第一次出击！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第24章《童话镇》又是隐藏任务免费阅读。https://www.23sk.net 