    站在温布利球场的更衣室里，看着自己的球员们在这里已经换好了衣服，整装待发，站在门口的李彬也是感慨万千。就在这里，他们即将迎来这个赛季最后一个冠军的挑战，就在这里，他们将要和巴塞罗那进行一场作为巅峰的对决，看看谁才是更加强大的那一个。

    这些球员们的名字，都在他的面前：诺伊尔，科恩特朗，帕尔梅里，蒂亚戈席尔瓦，皮什切克，古斯塔沃，亚亚图雷，贝尔，迪玛利亚，苏亚雷斯，卡瓦尼，这十一个人的主力阵容，依然是热刺最为值得信赖的球员们。

    罗西，罗伊斯，比达尔，拉姆塞，杰罗姆·博阿滕，莱德利·金，齐勒这七个人，则是热刺最为出色的替补们。

    对面更衣室里的那支球队很强，在李彬的记忆中，他们的实力，几乎征服了一个时代。可是，现在，热刺战在了他们的对面。如果热刺能够赢下俩比赛的话，那么，这个时代，就是属于热刺的了。

    七年了呢……自己从接手一支球队，到走到了今天这一步，一共是花费了七年多的时间了。七年的时间，自己从一个默默无闻的足球人，成为了世界知名的主教练，自己带着自己的球队出现在决赛的舞台上。自己的足球的梦想，自己对足球的理解，自己对足球的热爱，变成了自己登上这个舞台的动力。

    现在，自己终于站在这里了，自己也终于成了世界级别的教练了，而自己的梦想，在自己的手中，一步步实现了。

    这是自己梦寐以求，也是自己不断追寻的舞台。

    “伙计们，我们马上就要上场了。很快，我们就要在决赛上面，和对手一决胜负了。对手很强，我想你们都知道，他们是我们打败过的球队中，最为强大的那一个。可是，我们也很强，我们是击败过他们的球队中，最为强大的那一个。”

    “比赛即将开始，那么，我也就不和你们说什么战术了。我们在一起踢了三年球了，战术什么的，不用我说，你们也都明白。对手是一个控球型的球员，该怎么对付他们，我们赛前也做了周密的布置，我相信，这一场比赛，我们可以赢下来。对于比赛，我没有什么可说的，我想说的，是另外一件事情：我们为什么要赢下来比赛？为了冠军？为了胜利？为了荣誉？为了钱财和名气？都不是，记着，我们赢下来这一场比赛，是为了足球。”

    随手安抚了一下球员们，李彬开口说了话。

    “我们每个人都知道，足球随着新的锻炼方式的出现，球员们的能力，在不断的提高着。短时间内提高的身体素质，使得球员们的技术和身体的螺旋上升模式被打破，技术一时间跟不上身体，也是我们这个时代，田径足球的悲哀。于是乎，在我们这个时代，出现了一种新的声音。在他们看来，纯技术流的控制足球，就是足球的唯一进化方向。忽视身体，忽视对抗，忽视头球，忽视一切不算技术的能力，换取技术的极大发展，在很多人看来，那就是足球了。控制足球被抬到了一个前所未有的高度上，因为他可以对抗田径足球，而被认为是唯一的道路。就像我们对面那支球队一样，他们被认为是美丽足球的代名词，是最强悍的足球，是来自宇宙，给地球人传道授业的宇宙队，我们所有其他球队，都不如他们好看，不如他们漂亮，不如他们厉害，如果我们和他们踢得不一样，就是我们不懂球，如果我们敢于赢下他们，那就是反足球。”

    “他们一定就比我们踢得漂亮吗？我不知道，每个人对漂亮的定义都是不同的。可是，他们不仅要证明自己是最为漂亮的，还要证明，自己是最为强大的。可是，如果他们不够强大怎么办呢？他们就靠着其他的因素来帮助他们强大。于是乎，这些自命踢着美丽足球的人，开始玩弄最为邪恶的伎俩。他们获得了裁判的帮助，他们挑水，他们犯规，他们踢得不够干净，那都是为了艺术足球。我们如果这么做一次，那么我们就是十恶不赦——我不是一个道德君子，我不认为足球球员们为了胜利做一些错事是不可以原谅的，但是我不能够接受，别人犯了错误就是百般美化，我们犯了错误就是无法宽恕——足球的前提是什么？公平。没有公平的足球，是悲哀的足球，是不可以为称之为足球的足球。我不讨厌控球战术，可是，我厌恶他们的做事方法。”

    “而是谁给他们这么做事的习惯？不是别人，是金钱。为了金钱，有些人促使比赛要踢的流畅，促使比赛要踢的顺当，甚至于，促使于某些球队必须赢球。这样的事情，在世界杯上，在洲际比赛上，在联赛中，在杯赛中，在各个赛场上，全都是无法避免的。那些人需要的，只是钱，对他们来说，有了钱，就可以出售自己的一切东西。他们不在乎什么叫做真正的美丽足球，他们不在乎谁才是真正的球星和高手，他们只在乎，哪些人可以给他们带来钱？哪些事可以给他们带来钱？只要能够带来钱，他们敢于践踏一切——也包括了，我们脚下的足球。”

    “所以，我们看到比赛开始变质。足球比赛不再是靠着足球来吸引人，而是靠着周边来吸引人。在他们那里，为了赚钱，艺术足球只有一种踢法，不和他们踢一样的球，就是错误的，就是丑陋的，就是不堪入目的。足球的对抗，冲击，配合，灵气，都不如流水线一样的反复传递好看，也不如这样的踢法强大——如果你有异议，裁判就会告诉你的错误。足球比赛需要有足够的噱头，需要时强者的对垒，需要是豪门的恩怨，需要有争议判罚，需要有明星轶事。在场上踢球的球员们，技术可以差，名声不能小，他们必须能够带来足够多的钱，他们必须是摇钱树。同时，为了赚钱，他们不在乎球员的荣誉，对于那些为了踢球赌上了生命的人，他们也一样可以无视，他们不在乎球员的职业生涯，他们吹嘘哪些吃喝玩乐，根本不在意，那些东西是不是会破坏球员的未来。他们也不在乎球员的私生活如何，媒体报纸的各种报道，充斥着球员的生活。”

    “这是属于球星的最好的年代，可是，这也是让足球感觉到可悲和可耻的事情！像流水线一样生产出来的球星？踢着同一种足球的球员？私生活就是吃喝玩乐，找女人胡来，娱乐大众的球员？这样的足球，本身就是一种耻辱！”

    “很多人意识到了这一点，他们想要反抗这样的足球。有人认为，有些人反对他们，可是他们反对的方式，变成了另外一种极端。他们用龟缩死守的方式，来反对者控制足球的沉闷，这两种足球的对抗，甚至变成了主流，可是，这样对抗，却不是好看的比赛。”

    “足球就是足球，足球不是其他的东西。和媒体吵架那不是足球，和女人上床那也不是足球，和队友在外面胡来打架，那更加不是足球！足球是什么？足球就是二十二个人在场上拼抢一个皮球的运动！它是十一个人的团队意识，战术能力，技术水准的体现，它是没有硝烟的战争，它是最为精彩的运动——除了草皮上的一切，一切的一切，都不是足球。”

    “今天我们站在了这里，我们需要的是什么？我们要的是好看的比赛，是更伟大的足球！我们要的，是真正的多样化的，有各种变化的足球！我们不需要后场倒脚，我们也不需要野蛮冲撞，我们要的是足球，纯粹的足球！”

    “所以，我培养了你们！所以，我们站在了这里，所以，我们在向着冠军前进！如果我们拿下了冠军，那么，我们可以大声的告诉全世界：足球不止有一种踢法，足球可以踢得花样百出，可以有各种各样的足球，而每一种足球都是美丽的。我们可以用我们的胜利告诉对手，战胜对手，不需要靠捂脸假摔，也不需要靠暴力伤人，靠着技术，配合，身体优势，这些东西，我们也一样可以拿下比赛！足球不是他们想象的那样的东西，对抗技术和战术的，唯有技术和战术，而不是伤人，沙子草皮，或者是骂街这些办法。对抗身体优势的，唯有聪明和速度，而不是假摔，捂脸，骗点球这些东西。能够吸引观众的，是足球，是唯美的足球，而不是什么稀奇古怪的赛程，争议，恩怨。我们要做的是什么？很简单，我们要做的，是让所有人都认识到，足球的魅力所在。足球的魅力，要超过那些其他的因素，足球的魅力，是任何人，都不可阻挡的！”

    “去吧，孩子们，去战斗吧，去让对手知道，我们的实力究竟有多强吧。告诉他们，我们的球队，到底有多么强大，告诉他们，他们的敌人，是多么的不可阻挡！”