    林若蓝现在发现了对付凯莱的方法，她不是很能说吗？那么她也就专挑些她最喜欢说她的缺点来回应！

    凯莱不是总喜欢说她恶毒吗？那她就恶毒给她看！

    “现在是不是很生气？很愤怒？你不是早都知道我这么恶毒，干嘛还装的这么惊讶？你知不知道在你和林兆钧把我一个人丢在米兰的街头时，我就不曾下百次的诅咒过你们生不如死，哈哈哈……”

    她一边说一边笑，甚至还有闲情逸致拨弄着手中的茶杯，看着绿色的茶叶在水面上飘一层。

    “这样对待自己的父母，你不得好死！我倒底为什么会生出你这样的怪物，在你出生时就应该两手把你掐死！”

    凯莱心中充满了愤恨，她从出生开始就是自己的拖油瓶，没有让自己过上一天的好日子……

    “真的很惋惜你没有付诸于行动，我也真的很想要你把我掐死，然后我也就不用一个人讨生活，挺辛苦的，掐死我的代价就是你坐监狱，非常不错……”

    “你的命倒挺硬，还能活到现在，像你这样恶毒的人，早都不应该存活在世上！”

    林若蓝端着茶杯的手似有似无的轻颤，脸庞上依然带着愉悦的笑：“那是自然，十二岁被你们丢在米兰街头我翻出垃圾堆中的食物吃，唯一万幸而遗憾的便是没有将我毒死，啧啧……”

    凯莱不想再和她进行这些没用的话题，不仅无聊，也让她上火，对于她的目的也没有一丝帮助，浪费时间！

    “我也不想再和你说那么多，你这条命都是我给的，现在我要从你身上拿走点东西也理所当然，不是吗？”

    没有言语，林若蓝安静的等待着她的下文。

    “即便你再怎么不肯承认，可现在名义上你还是我的女儿，你并没有完全脱离我！想要彻底的和我划清楚界限，那么便从现在开始……”

    凯莱心中打着自己的如意算盘：“我没有养你但毕竟生了你，想要和我划清楚界限十分简单，你的命我要不着，我要的只是骨髓，然后我们之间真正断的一干二净……”

    闻言，林若蓝嘲讽的笑出了声，甚至两手抱住肚子大笑。

    “人上了年纪记性果然是直线下降，我已经救过你一次，那次之后你就没有再从我身上剥夺任何东西的权利，想要用这样的说辞让我妥协。

    你便当真以为我是三岁的孩子？还有再补充一句，我的良心早都已经让狗给吃了，所以别在我面前提恩惠，我只感觉到恶心还有不屑一顾！”

    凯莱狠狠地瞪着她：“看来，你的良心真的是让狗给吃了，你简直不是人！”

    “我倒底是不是人用不着你管，你现在立即离开我的房间！”

    这一次倒也没有再言语，凯莱直接走出了房间，脸庞上的脸色十分阴沉，还有一丝阴狠，看不出其中的思绪。

    房间中算是彻底的安静下来，可林若蓝的思绪却没有安静下来。

    她整个人都在出神，脑海中的思绪在胡乱的飘动。

    就连她自己也不知道到底在想些什么，总之觉得自己乱成一团糟！

    她十分不想要看到林兆钧和凯莱，一点都不想看到！

    因为每看到一次，心就会跟着痛一次，甚至可以用痛苦不堪来形容。

    他们不止一次的在她面前提起孔真，提起艾米，用这样的名字一次一次戳伤她的伤口，让她体无完肤。

    如果真的有这么不想要，那么就应该在出生的时候丢弃或者是掐死！

    那么，他们如今也不会这样恨，她如今也不会这样疼，所以到底为什么要这样互相折磨，让几人都不痛快？

    一次一次的感觉到累，一次一次的感觉到更加疲惫，一次又一次的伤痕累累！

    她真的非常恨凯莱和林兆钧……

    房间外。

    凯莱并没有离开，坐在黑色的豪华车子上，她拿出手机，拨了一个电话号码。

    片刻后，又有几辆黑色车子迎面行驶过来。

    “我刚才给你们说的都听到没有？”

    “是的夫人。”

    凯莱满意的点头：“这一次只允许成功不允许失败，最好给我做到无声无息，明白吗？”

    穿着西装的男人点头，表示非常明白。

    “那么再等一会儿就开始行动吧。”

    夜色已经越来越深沉了，夜凉如水，林若蓝在窗户前坐了许久，直到感觉到两腿麻木，她才起身躺在床上。

    睡吧，沉睡吧，即便只是暂时，她也需要喘口气的时间……

    意识渐渐模糊，眼皮也越来越沉重，就像是几千斤的东西压在眼皮上，她终于沉沉的睡了过去……

    片刻后，一阵声音响起，林若蓝没有意识到，依然还在沉睡，也不过是片刻间，房间门便被打开，西装男直接走了进来。

    听到声音的林若蓝睁开眼睛，还未来得及看清楚是怎么回事，一阵痛楚袭来，她意识彻底模糊，昏迷过去。

    凯莱走了进来，带着寒意的目光从林若蓝身上掠过，手一挥：“带走！”

    真是敬酒不吃吃罚酒，她说那么多软话她都听不进去，那么也不能怪她心狠手辣，这是她选择的路！

    这会儿别说一亿，她就是一分都得不到，还要献出骨髓，果然是应了那句话，得不偿失！

    没有再做停留，凯莱将她直接带到了医院，并且做了一系列的检查，检查出来的结果很适合。

    医生满脸微笑：“凯莱夫人可以松一口气了，骨髓非常的适合，现在只需要做移植手术就好。”

    “那什么时候可以做移植手术？”凯莱有些迫切的问道。

    她希望能在最短的时间内做移植手术，以免夜长梦多，尤其是现在这种状况下。

    “三天后是最好的。”

    闻言，凯莱直接摇头：“不，最快是什么时间，越快越好，以免夜长梦多！”

    医生有些不解的皱起眉，这时凯莱也意识到自己说了不该说的话，连忙改口道：“我是说害怕病情会发展的越来越糟糕，所以还是早些做手术比较好。”

    “也没问题，最早的手术时间也是在明天中午。”

    “那么就明天中午吧，艾米的身体非常糟糕，还是早些做手术我才能放心，麻烦医生了。”

    凯莱正色，从病房中走出来后，对着身边的西装男吩咐道：“给我看好她，这段时间都不要让她醒过来！”

    “夫人，那要继续给她喂安眠药吗？”

    仔细的想了一下，凯莱开口道：“安眠药还是先算了，明天要做手术，你去挑选一些没有副作用的药。”

    如果放了安眠药，到时手术无法进行的话，恐怕又要浪费很多时间！

    “好，我知道了。”

    凯莱还是有些不放心，如果这次不能成功，下一次就会更加艰难！

    所以她还是守在一旁才能放心，为了艾米，她必须守在一旁，在现在这个最重要的关头，万万是不能出差错的！

    林若蓝一直在沉睡，什么都不知道的沉睡。

    房间外的警戒程度凯莱也做得十分到位，不容许任何人靠近一步。

    另外一边。

    裴亦景去了酒店，柳如苏才睡醒，看到他出现在房间倍感诧异：“怎么这么早就过来了？”

    “吃过早餐了吗？”裴亦景淡淡的问道。

    “没有，我才起来，昨天晚上睡得有些太晚，你是要请我吃早餐吗？”柳如苏的神色看起来很雀跃。

    “去换衣服吧，然后我们一起去吃早餐。”

    脸庞上的笑容明媚而又幸福，柳如苏走进浴室，片刻功夫她走出来，已经换好衣服。

    裴亦景带她去的地方是粥店，各种各样的粥，粥的香味在空气中飘散，让人不禁想要流口水。

    “你往常最喜欢吃的不就是瘦肉粥？”

    柳如苏点头轻笑：“你还记得啊，那就要瘦肉粥，你不是最喜欢吃南瓜粥？”

    两人在一起的时间并不算短，所以对于对方的爱好习惯都非常的熟悉。

    “好。”

    瘦肉粥端上来后，柳如苏拿出一碗递给了裴亦景：“先尝尝味道，然后再吃南瓜粥。”

    依言，裴亦景拿起勺子，嘴角的弧度温润：“如苏，我们现在来谈谈。”

    原本还异常明媚的脸色在瞬间变的黯淡，柳如苏甚至有些握不住手中的勺子，就连鼻息间的呼吸都变的絮乱起来：“不，我这会儿要吃粥，你好不容易请我吃一次饭，不要影响我的食欲。”

    轻轻叹息一声，裴亦景没有再开口，柳如苏将那些起伏的情绪压抑下去，然后道：“我来米兰后还没有好好的逛过，至于米兰这里最有名的景点我也没有去过，一会儿吃过粥后，你陪我一起去，好不好？”

