    “娘亲，那阿藤哥哥在哪个院子里？”

    “就在你隔壁的院子，我就是害怕你担心，所以每天都在你们这两个院子里来回看着，你蒋姨也在隔壁呢。”

    “蒋姨也在？想必这一次，也吓坏蒋姨了吧？”听到蒋琪也在，林思心里有一些愧疚，如果不是自己，阿藤哥哥现在一定是好好的。

    自己娘亲都这么担心自己，而阿藤哥哥现在都没有醒过来，不知道蒋姨是不是很久都没有睡好了。

    “肯定的，不过阿藤是为了你，你蒋姨也知道，她觉得阿藤做的很对。”

    “那我们过去看看蒋姨，好不好？”

    “好。”摸了摸女儿的头发，姚殊温柔的说道。

    她是经历过的人，自然知道这其中有多绝望，而蒋琪只有蒋藤一个儿子，心中更是将蒋藤看的很重，这一次估计她的心里也不好受吧。

    虽然是好姐妹，可是现在姚殊看到蒋琪，心中还是会有歉意。

    过去隔壁院子的时候，蒋琪正坐在蒋藤的床边，轻轻的为他擦脸，认真而细致。

    “蒋姨。”

    “二宝过来了？”听到林思的声音，蒋琪不由得抬头看向了林思。

    林思醒过来的消息她也是知道的，可是当时蒋藤正在发热，她也没有办法走开，所以一直都没有去看她。

    如今倒是让林思过来看她了，自己这个长辈真真的不称职。

    “蒋姨，对不起。”

    一见到蒋琪，林思的心里就不好受，如果不是她，现在蒋姨应该安心的在家休息才是，怎么会这么的疲惫。

    “傻孩子，怎么能够怪你呢？阿藤只是做了他想做的事情而已。”蒋琪知道林思在自己儿子心中有多么重要，所以根本没有将这次的事情怪在林思身上。

    而且当时就算是换做一个陌生人，相信儿子也会救的吧，只是这个人恰好是林思而已。

    “阿藤哥哥怎么样了？”

    “他没事，太医说了，只是受的伤比较重，需要好好调理，等他睡够了自然就可以醒过来，你也不用太担心。”轻轻地拂了拂林思额边的碎发，蒋琪安慰着。

    从来都没有见过二宝这么担心谁的模样，想必在二宝的心中，也是有儿子的位置的吧。

    只是可惜，自己这个傻儿子，是没有这个福气看到了。

    “蒋姨，你看起来很疲惫，要不要去休息一下，这里我可以帮你守着的。”

    “不用了，你也才受了伤，身体正虚弱，需要好好休息。”婉拒了林思的提议，蒋琪摇了摇头。

    “没事，我可以的，太医都说我已经好了。”

    “既然二宝想要守着，那便让她守着吧，你也守了许久了，也该去歇会儿了。”姚殊也在旁边说道。

    “就是，蒋姨，你不用担心我的，我可以的，你就把阿藤哥哥放心的交给我吧。”

    “那好吧，我去休息一会儿，二宝，如果你一会儿累了让丫鬟来叫我便是。”禁不住两人的劝说，蒋琪终于松了口。

    姚殊带着自己的好姐妹出门去，临走时看了林思一眼，示意她好好的照顾蒋藤。

    看到娘亲带着蒋姨出去，林思这才有时间好好看着睡在床上的蒋藤，明明才一个月不见，为什么她感觉阿藤哥哥瘦了那么多呢？

    这是阿藤哥哥第几次救她了？她已经数不过来了，可是每一次阿藤哥哥都是用性命在保护着她，这样的喜欢太过沉重，她宁愿阿藤哥哥只顾着自己。

    “阿藤哥哥，这才一个月不见，你怎么就变得这么瘦了？阿思过来看你了，你怎么不理阿思呢？你看看，有多久都没有刮胡子了吧，胡子都刺疼阿思了。”摸着蒋藤的脸，林思都能够感觉到蒋藤脸上骨头的走向。

    躺了一个月，不瘦下来才怪。

    将旁边的盆子端到床边，再拿起一旁的帕子，拧干了水在蒋藤的脸上轻轻的擦拭着，似乎是怕把蒋藤给擦疼了一般。

    虽然过了一个月，但是蒋藤身上的伤口都还很明显，有些已经结痂了，有些已经长出了嫩肉，和蒋藤一身小麦色的肤色十分不搭。

    小心翼翼的避开伤口，林思看着蒋藤睡着的样子，一直都很心疼。

    “阿藤哥哥，你知道娘亲有多坏吗？阿思早就醒过来了，想要来看你，但是娘亲说我的身体不好，会生病，就一直不让我来。所以每天阿思都努力的喝着那些很苦的药，然后还有各种各样补身体的汤，将自己的身体养好了，想着终于可以看到你了。”

    “谁知道，娘亲告诉我，其实阿藤哥哥你一直就在我隔壁的院子里，我真的很生气，可是看着娘亲担心我的样子，又不忍心冲娘亲发脾气了，阿藤哥哥，我的脾气是不是好了很多呀？”

    将蒋藤身上的纱布慢慢的解开，看着里面还有些深的伤口，林思小心翼翼的拿来了药膏给蒋藤敷上，然后换一块纱布给蒋藤缠上。

    她是第一次做这样的事情，所以很不熟练，包扎好的伤口也不美观，但是她想都没想就这么做了。

    阿藤哥哥对她那么好，她也应该要好好的照顾阿藤哥哥才是。

    “对了，阿藤哥哥你知道吗？爹爹那天和我聊了好久，他问我有没有一个让我一直挂心的人，还让我要懂得珍惜，我想了许久，那个人不是别人，就是阿藤哥哥你。所以阿藤哥哥一定要快点儿醒过来，否则阿思会难过的。”

    将阿藤哥哥的手轻轻的握在自己的手中，平常总会回握的手如今就这样任由林思摆弄，似乎没有任何知觉一般。

    在林思看不见的地方，蒋藤默默的流了一滴眼泪。他似乎什么都听见了，所以在对林思的话做出回应，又似乎什么都没有听见，否则又怎么会对林思视而不见，舍得让林思一个人默默的难过呢？

    不知道在房间里呆了多久，林思只觉得待在阿藤哥哥的身边就特别的安心，这样的感觉，是谁都没有办法给她的，只有阿藤哥哥可以，她也需要阿藤哥哥一个人的安全感就足够。

