    唐筝觉得自己整个人已经傻掉了。

    厉御风和厉夫人母子关系一向紧张，这件事儿的前因后果，一直没有人和自己说过，而她也不是一个喜欢盘根问底的人，就一直没有关注。

    而厉南浔爆出来的内幕，却让唐筝感到深深吃惊：竟然会这样？厉御风稀里糊涂就成了弑父凶手？

    厉爷爷的脸色也有些变了，厉声斥责道：“浔浔，你住嘴！”

    厉南浔却恍若未闻，依旧看着厉夫人的面孔，情绪激动地道：“你活该！今天的一切都是你活该，你就应该老公不疼，儿子不亲，孤独终老！”

    一句句嘲讽，一句句诅咒，像是纷纷而来的冷箭，毫不留情地刺在了厉夫人身上。

    内心里深藏已久的秘密，就这样暴露与人前：她利用了自己年幼的儿子，重创了出轨的老公和无耻的闺蜜，甚至还利用这件事，去刺激因为残废，而情绪不稳的厉宣江——

    要不是这件事情被厉御风听到，他也不会和自己心生隔阂，以至于日后再也不敢到父亲的墓前祭扫。

    所以厉爷爷让厉御风离开苏黎世，去榕城，就是希望时间能够抚平这一切的伤痛。

    让心中有恨的能够放下，让心中有爱的能够释然——

    可是有些事情，根本不是时间流逝就能够解决的。

    人的确健忘，但父母血仇，却是深深刻在骨子里的。

    厉爷爷最忌讳亲人之间自相迫害，他甚至把这件事情当成是厉家的家丑，所以早早定下了厉御风继承人的身份，让厉北行去学习跟公司管理毫无关系的艺术系——

    不求他们能够做到兄友弟恭，只要不互相攻讦残害，厉爷爷就可以含笑九泉！

    厉御风的表现挺让他放心的，厉北行为人处世，也算是中规中矩。

    可是，这些尘封往事，被厉南浔扒出来的时候，厉爷爷还是有些支撑不住，整个人朝着座椅上倒去，伸手用力抚着胸口，面色有些痛苦。

    “爷爷……”

    唐筝第一个走过去：“爷爷，您怎么样？”

    厉南浔的神色也有些变了，低低唤了声：“爷爷……”

    爷爷千万不能有事儿，不然，她和哥哥就会落到厉夫人这个阴险女人的手中，就不知道会是个什么下场了。

    厉爷爷的脸色泛着惨淡的白，一只手颤颤巍巍地摸向自己的口袋——

    唐筝想起来，爷爷心脏不好，救心丸是他常备的药。她以前见过爷爷吃药，所以立即伸手摸向了爷爷的口袋里，果然有个小药瓶。

    里面有红色药丸，厉爷爷平时一次一粒。

    药吃完后，厉南浔赶紧端了杯水过来。厉爷爷喝完，脸色仍旧不太好看，一副有气无力的样子。

    “赶紧去打电话！”

    唐筝说：“叫医生，送医院……”

    -

    厉御风匆忙赶到医院时，爷爷已经被转移到了普通病房。

    老人家病了，最忌讳人多搅扰，所以他到时，唐筝和厉南浔都在病房外头的椅子上坐着。

    尤其是厉南浔，一直在默默流泪，生怕自己会害惨了爷爷。

    “爷爷让我给你打电话”，唐筝温声说：“估计是有事情问你。”

    厉御风嗯了声，轻轻推开门。

    他朝着病床那边走去，看着阖着眼，无比孱弱的老者，声音很轻地叫了声：“爷爷……”

    此时，他还不知道爷爷是被厉南浔的哭闹而气病了，只当老人家是挂念厉北行的安危，便对他说：“钱我已经凑齐了——银行暂时调不出那么多钱来，所以我用金条凑的……”

    短时间内凑齐几千万美金是不大可能的，用黄金补缺是个很好的主意，因为黄金容易折现，方便藏匿，绑匪不可能不同意。

    厉爷爷的呼吸依旧很困难，嘴上说不出什么话，却尽量的抬起手，朝着厉御风竖起了大拇指，表示赞许他的行为。

    厉御风便握住了他的手，重新放回到被子上，道：“爷爷，人我一定会救出来的，您放心！”

    厉爷爷用力点了点头。

    护工进来，很友善地表示病人身体虚弱，需要静养。

    厉御风听了，又安慰了爷爷几句，便从病房里出来了。

    医院有厉家的投资，所以专门给他们设置了贵宾室，厉御风带着唐筝一起去歇脚。

    忙了一上午，他人有些疲惫，歪在沙发上：“上午，爷爷有接到什么电话么？”

    唐筝摇摇头，心里犹豫着要不要把爷爷心脏病复发的真相告诉他。可是想了好久，还是决定隐瞒下来。

    算了，再说一遍，等于是将所有人的伤疤重新揭开一次，没有必要！

    她说：“爷爷年纪大了，突然遇到这样凶险的事，急火攻心也是正常的。”

    厉御风嗯了声，伸手抓过她的小手来，拿在手里把玩着。半晌，才轻声道：“有点累了。”

    “那就睡会儿吧！”

    唐筝拿了个抱枕垫在他的脑后，离得很近，他脸上的倦意悉数落到唐筝的眼里。

    她知道他累，也知道作为厉家的继承人，他除了忙公司，让公司的利润逐年上升之外，还有义务去维护厉家的每一个人，哪怕是自己不喜欢的。

    是责任，也是使命，更是为了年事已高的爷爷。

    “你先睡”，唐筝伸手拍了拍他的胸口：“有事儿我叫你。”

    厉御风嗯了声，闭上了眼睛。

    他睡熟以后，厉夫人才打电话过来。

    唐筝接了起来，到外面去讲话：“伯母，是我，御风他睡了。”

    厉夫人哦了声，说道：“筝筝，这次老爷子的病因……”

    她沉默了下，正不知如何开口时，唐筝却已经说道：“伯母，您放心吧，我已经给敷衍过去了，没有对他说起。”

    那件事儿，对于厉爷爷来说是个坎儿，对厉御风，又何尝不是呢？

    自己的母亲借助自己的手，除掉了自己的父亲与外室——

    这对于任何人来说，都是难以接受的。

    唐筝不是法官，没有办法去判断别人的对错。更何况，这大是大非中，又掺杂着家务事和情感纠纷，的确不是寻常人能理清楚的。

    每个人都有每个人的苦衷，唐筝因为此事而对厉御风心生怜悯，可是对厉夫人，又提不起恨意！

    她只是个女人，被老公背叛，被闺蜜欺骗，曾经她带着年幼的儿子，也是无奈而无助的。

    她最困难的时候，唐筝没有在她身边帮她怜悯她。既然这样，那么现在，她就没有资格去站在道德制高点上，去指责厉夫人。

    甚至，唐筝还会推己及人地想到自己的母亲。

    如果那个时候，她知道苏婉仪和顾绵绵的存在，大概也会拼尽全力的守护自己，守护自己的孩子！

    未知他人苦，莫劝他人善！

    凡事，对得起自己的良心就好了。

    挂断电话，唐筝站在走廊里，将厉御风的手机铃声调到最高，免得因为听不到，而错过绑匪的电话。

    厉御风的这一觉一直睡到了下午，贵宾室里没有人。

    他伸手揉了揉太阳穴，朝着外面走去。

    唐筝站在走廊里，攥着他的手机——

    他记得自己迷迷糊糊中，听到了手机铃声，但很快消失掉了，就没有在意。看来，是真的有人给他打了电话。

    “伯母给你打过电话，过问一下筹钱的事情”，唐筝的谎话张口就来：“我已经跟她说了！”

    厉御风嗯了声，将手放到了她的头顶，轻轻揉了一下：“像我的小秘书——爱心小秘书！”

    唐筝拨开他的手：“别老摸我头，像是摸宠物一样！”

    厉御风不肯，贱兮兮的又摸上去：“这是爱的表示，别人主动凑过来，我都不稀罕摸……”

    唐筝聊天时，很会抓重点，很快问道：“谁主动给你摸了？”

    厉御风：“……”

    所以说，吹牛也是要讲究章法的，不能胡乱吹——

    这不，吃牛吹出了一场事故！

    厉御风轻笑：“我瞎编的——有人主动给我摸是假的，你的醋劲儿倒是真的！”

    他甚至突发奇想的嘲笑道：“你是糖醋味的——糖醋味的小仙女，又甜又酸！”

    唐筝伸手打他：“让你胡说……”

    嬉闹间，厉御风的手机又一次响起。

    这次是警方打来的：厉北行已经找到了。

    只是，情况略有些惨，也有些复杂……

