
　　最终选拔赛的报道铺天盖地地宣传了出去。

　　网络、报纸，各路媒体都不需要催促，争相将其报道出来。

　　黑铁VS南乡。

　　两大传说后裔的对决！

　　这本身就是个巨大的噱头，伐刀者就不用说了，哪怕是普通人也会兴奋不已，消息流传出去，在短时间内就引起了巨大的热度，掀起了广大的舆论狂潮。

　　一方是黑铁龙马的直系后裔，虽然才能低劣但却如彗星般崛起，在近段时间还身陷和异国王女的恋爱门事件，被各路媒体爆料为渣男。

　　不可抑制的，黑铁一辉在民间的支持率低到谷底，无数被媒体洗脑的人高声唾弃他的行为，对他展开人身攻击，认为他是传说的耻辱，加入了对面的阵营。

　　另一方相比起来就顺眼太多了，超凡脱俗的外貌和让人窒息的魅力远超娱乐圈明星，当红炸子鸡都不及其万一，虽然伐刀者等级也不高，但能力非常强。

　　江离的人气压倒性地超越黑铁一辉，在舆论的推动下甚至成为了全国性的话题。

　　一时间，他的热度之高让娱乐圈明星都为之嫉妒不已，此时出道绝对能在短时间内红遍全国。

　　在这看脸的世界，他的存在本身就是一种BUG。

　　不过江离并没有理会外界的嘈杂。

　　现在的他为了准备和黑铁一辉的决战，完全沉浸在了自己的世界之中。

　　破军学园。

　　惯例的森林广场中。

　　“轰！”

　　过期萝莉一击打出。

　　看起来轻飘飘的，但一扇子点出去却发出强烈的音爆声，速度之快甚至让江离都猝不及防。

　　虽说猝不及防，但闪避能力MAX的他却可以凭借直感先一步躲避。

　　不过他并没有挪动脚步，而是笔直地站在那里。

　　一瞬间便被命中。

　　“轰隆！”

　　无可匹敌的巨力从刀身上传来。

　　江离一瞬间甚至产生了死亡般的绝望感，整个人如同炮弹一样被轰飞了出去，砸进了森林之中，将沿途十几颗树木拦腰砸断，飞出去数十米才堪堪停下。

　　“怎么样？”

　　过期萝莉收起折扇，好整以暇地跑到了他的身边，兴致勃勃地问道。

　　“咳咳……你还真是……有够不留情的！”

　　江离猛地呕出一大口血，全身各处溢出猩红的血痕。

　　“我可是超级手下留情了，只用了一成左右的力哦！”

　　过期萝莉呵呵一笑。

　　萝莉骄傲.JPG

　　汝母之！

　　行吧。

　　江离也知道现如今的自己和真正的世界顶尖之间存在着无比巨大的差距，过期萝莉真要认真起来的话，完全能够秒杀他。

　　现在的他充其量只是比上不足，比下有余，和世界顶级之间的差距不可以道里计。

　　而哪怕是比下有余，一旦碰上反射那种完全克制的能力，他也会变得束手无策。

　　江离在心中不断安慰自己的同时，也同样溢出浓浓的不甘。

　　“再来！”

　　“还来？你这伤不去医务室没问题？”

　　“别小看我！”

　　江离冷笑一声，从地上爬起身，原地蹦跶了两下。

　　除了遍布体表的血痕之外，几乎看不到骨折或者脏腑破损之类的内伤。

　　“哦呀？”

　　过期萝莉拿擅自捂住了嘴唇，双眼微微眯起。

　　“看来数日下来的修炼已经得到成果了。”

　　“再来！”

　　“轰隆！”

　　过期萝莉从善如流。

　　剧烈的轰响声犹如春雷炸响，传遍了大半个破军学园。

　　“你们太吵了！”

　　新宫寺黑乃忍无可忍地冲了过来，对两人一通批斗。

　　…………

　　“师弟，你要和一辉学弟决斗了？”

　　晚上回到宿舍的时候，东堂刀华一脸焦急地迎了上来。

　　“师姐，你才知道啊？”

　　身上的伤已经被保健老师治愈，但江离神色依旧疲累，闻言则被逗笑了。

　　“我很忙嘛，你们又不跟我说，我都是看到新闻报道之后才知道的！”

　　东堂刀华鼓起嘴，看起来十分不开心，“而且我今天白天打你电话你又没接，担心打扰你修炼我才没去找你！”

　　“我的错我的错，这两天有不少想吃天鹅肉的癞蛤蟆，给我打骚扰电话说要包养我，也不看看我是不是她们能觊觎的人，我烦得不行就把学生手册关掉了。”

　　江离拿出学生手册证明自己没有说谎。

　　“那你和一辉学弟的战斗避无可避了？”

　　“没有避的必要。”

　　江离摇了摇头，“事情愈演愈烈，到了这个时候也不能避，必须要趁着这个机会把麻烦一口气解决才行！”

　　“师姐，你就看我的吧！”

　　见他一副自信满满的样子，刀华也不再多说什么。

　　无论如何，她都会坚定地支持师弟的做法。

　　无论何时，她都会是师弟最坚实的后盾。

　　没错。

　　现在的师弟已经不是需要她保护的弱者了，而是已经逐渐成长起来的强者。

　　她相信师弟一定能做得到！

　　随着时间流逝。

　　最后一轮选拔赛日益临近，破军学园中的紧张氛围也逐渐攀升到顶点。

　　终于。

　　校内选拔赛的终点在这一天到来。

　　这一日，将会决定能够参加代表学生骑士荣誉顶点的全国大赛，决出能够踏上象征荣誉和梦想的舞台的最终人选！

　　江离早早地起了床。

　　精神饱满。

　　心情振奋。

　　一晚的睡眠将会影响一整天的状态，所以他昨晚一反常态地没有和师姐唱歌，今早苏醒后的状态堪称绝佳。

　　“选拔赛将会在下午举行，那上午的时间就……”

　　江离稍作沉吟。

　　然后离开了宿舍，前往了第三宿舍楼。

　　“来找我有什么事吗？”

　　黑铁珠雫平静地看着江离，她脸上的神色看起来一如既往。

　　并没有因为江离即将阻挡在她哥哥梦想的前方就对他恶语相向。

　　“今天就是决赛的日子。”

　　江离顿了顿，黑铁珠雫的神色也产生些许的变化。

　　“我会把我的状态调整到巅峰，但黑铁一辉一定遭受了很多折磨，这对他来说非常不公平。”

　　“你想让哥哥认输？”

　　黑铁珠雫的眼中浮现出些许敌意。

　　“要是这么想的话，我就不会亲自过来了。”

　　江离没有在乎太爱哥哥的妹妹的反应，而是从兜里取出了一只装满彩色药水的水晶瓶。23sk.Com

　　“帮我把这个交给他，赛前服下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第294章 修炼得到了成果免费阅读。https://xs.23sk.com 