    裴衍就这么跟着洛湘君学起了刀，早先裴衍觉得自己应该练剑，毕竟自己这一身白衣的，看着就像个飘然出尘的剑客。

    但洛湘君却告诉他，这世上真正能把剑用好的武者没有几个。

    剑开双刃，伤人也容易伤己。

    裴衍也不过是想想而已，剑这种兵器也确实不适用来拼杀。别看武侠电视剧里绝世剑客各种高超的剑术耍的让人眼花缭乱的，现实里哪有这么多花里胡哨的多余动作。

    洛湘君没有传授裴衍什么高深玄妙的招式，自第一天让他练习挥剑开始，每日只让他做四个动作，直刺，斜撩，竖劈，回掠。

    最开始每个动作挥五百次，裴衍勉强坚持下来之后，每日手臂都是肿胀的不行。小蝶和初云两个丫头每晚帮着裴衍用毛巾热敷时都忍不住红着双眼，直言公子为何要对自己这般苛刻。

    等到裴衍适应了几天之后，洛湘君又把挥刀的次数增加到了每个动作各一千次。

    洛湘君本以为裴衍这个年纪的公子哥练个三两天的就会放弃，或者每天重复乏味的基础练习，总会问两句为什么。

    可裴衍愣是没有。

    每日早晨读书，下午便都在练刀，直至半夜才拖着废掉的手臂回屋。

    哼，不就是想我开口问你嘛，偏不，憋死你，让你看不上我。

    洛湘君心里那点小九九其实早就被裴衍看在眼里。但他其实并没有那么好奇洛湘君让自己练这四个动作的用意。

    所谓大道至简，打好基础是练就绝世武功的必要条件。

    郭靖那么笨的人凭什么能那么快学会降龙十八掌和九阴真经，还不得多亏了江南七怪和马钰在草原上那几年的调教。

    裴衍的平静让洛湘君很是郁闷，同时也心生几分钦佩，裴衍如今表现出来的除了超凡的意志，还有一份过人的天赋。

    不得不承认，裴衍的身体素质只能说还不错，比起大多数普通士兵只能说好那么一点，但跟真正的入了流的高手比差的还是不少。但裴衍握刀的手却很稳，十几斤重的唐刀还是有些分量的，若是握刀不稳，对敌之时不是被人崩掉兵刃，就是人被刀带着走，重心不稳，容易失了章法。

    约莫就这样过了八九天，裴衍总算适应了每天挥刀一千的节奏，洛湘君便再次提出加量，一千变作两千，四个动作加起来便是八千。

    裴衍终于开口问出了第一个问题：“这把刀可有名字？”

    洛湘君本来以为裴衍终于要忍不住了，却没想到竟会问出这么个名字。

    只得讷讷的道：“刀就是刀，哪有什么名字。”

    裴衍摇了摇头说道：“非也，凡名留史册之人，其所用兵器大多也能留于史书，洛师父这双刀显然都不是凡品，又岂能没有名字，宝器有灵，它若是知道洛师父这般想，会伤心的。”

    洛湘君很想狡辩说刀不过是凡铁打造，能有什么灵，但紧跟着裴衍就跟自己举了什么越王八剑，刘邦斩蛇的赤霄，曹孟德的青釭倚天等，随后一脸戏谑的看着自己。

    “小人不过籍籍无名之辈，比不得这些大人物。”洛湘君不是个善于言辞的人。

    她身形小巧，个头不高，虽已经二十一岁，但却生的一张娃娃脸，圆圆的脸蛋上带着一丝婴儿肥，虽称不上绝美，却也是清秀可爱。

    用裴衍的话说，现代人管这叫合法萝莉。

    裴衍看着洛湘君有些憋得通红的脸，决定不在逗她，但心里却多了个满足自己恶趣味的想法。

    想了想说道：“不如这样，我来给这两把刀起个名如何。”

    洛湘君不明所以，但还是点了点头。

    只见裴衍嘴角扬起一丝诡异的笑意，说道：“这长刀便叫做绣冬，短刀便叫春雷如何。”

    没错，正是雪中白狐儿脸的两把宝刀，当然，这宝刀最终被当成聘礼归了柿子。

    洛湘君的相貌自然是比不上白狐儿脸的，但裴衍在此世的身份地位却和那位柿子殿下差不了太多...

    嗯，其实差的还是有些多的，但怎么说也是个小公爷。四舍五入就当俩人扯平了吧。

    裴衍如是想着。

    洛湘君自然不懂裴衍内心的恶趣味，对于刀要叫什么名字她也不在意，这两把刀是她的老师，也就是裴墉的副将徐斌花了大价钱请名匠打造的，作为军营里唯一的女子，洛湘君在西北大营那也是团宠一般的存在，给她打造一对兵刃算什么。

    这两把刀自然算得上是神兵利器了。

    绣冬春雷，听起来倒是不错，就是不知道有什么出处。不过看似不在意，对于裴衍给自己的刀起名字这件事，洛湘君心里还是有几分高兴的。

    裴衍手里握着绣冬，不再去管一边发呆的洛湘君，自顾的练起挥刀。

    可惜这个世界没有内功心法，虽然有一些配合呼吸的法门，但跟练出真气没什么关系。不过是帮着调整呼吸节奏而已。

    裴衍原本没指望自己能练成多大的高手，但这几天练刀下来，忽然突发奇想要是能当个二流高手好像也不错。

    自己虽然是想要走科考的道路，但万一有个万一，自己没考上呢。

    到时候与其做个荫封的散官，还不如带着小蝶她们到处旅游去。

    人生活法那么多，何必局限于一隅。

    虽说江湖不过江山一隅，但笑傲江湖的生活没准也挺有意思的。

    仗剑江湖载酒行，楚腰纤细掌中轻。

    皇图霸业笑谈中，不胜人生一场醉。

    看人家古龙老爷子说的多让人心生向往。裴衍天真的想着，浑然忘记自己曾经见过的江湖是一帮水匪，还差点要了自己的命。

    想到这，裴衍练功的动力突然又多了一层。

    裴衍练刀虽然刻苦，但刀法远未入流。

    就这样，时间很快来到了正月十五，上元佳节。

    东京城的上元节自然是热闹非凡。

    爆竹连响，灯花如龙，东京城自正月十三便开始上灯，舞龙舞狮，夙夜不眠。

    今年的上元节比起往昔还要更多些不同。

    过了二月便是春闱，故而各地许多举子这会儿已经赶到了京城。

    寒门难出贵子，这年头能读书的多半家境都还不错，自然不会掐着时间赶过来考一场试。

    一般会提前一个月左右的时间，一来熟悉熟悉环境，二来也能跟各地的举子多做些交流，弥补自身见识的不足。

    上元佳节本就是文人才子聚会的好日子，不仅如此，东京城内的教坊司，花馆，青楼等地都会在这个日子重选花魁娘子。

    所谓的选花魁，既是这些青楼女子之间的比拼，同时也是文人才子之间的比拼。

    要说古代这些青楼女子虽说身份低贱，但才艺却是没的说，能被推举出来选花魁的更是色艺双绝，琴棋书画样样精通。放到现代社会都算得上是艺术家了。

    这些才子们的诗词若能借由这帮花魁唱出来，说不好便能一词扬名。

    梁园诗会，御河的画舫，这几日的东京城娱乐场所往来的才子佳人络绎不绝。

    裴衍一直好奇的苏·文娱博主·东坡也在这几日名扬了大半个东京城。

    大苏小苏这对兄弟俩不仅打小聪明，还打小就出名，毕竟他们的爹本身名气就不小。

    也就是这会儿还没有出现一门三学士的盛况。要不整个上元佳节的风头都得被这家伙占光了。

    相比苏东坡，裴衍倒是更关心另一件事。

    那就是盛家来京城了。

    盛紘年后便要入职尚书台，上元节后差不多也该开始上班了。

    要不说在宋朝当官舒服呢，每年这样那样的假期加起来百十来天。比老朱家当皇帝那会儿可轻松太多了。

    盛家是正月十二这天到的汴京，随之而来的还有顾二这个愣头青。

    处理完扬州的产业，年都没跟家里人一起过的顾二现在也算是春风得意富贾一方了。

    裴衍亲自带着小蝶到内城门口迎接。

    盛老太爷早年在京城置办了方房产，就在积英巷。裴衍按着母亲的吩咐事先安排人收拾好。

    长安居大不易，这话放在东京同样适用，不过这里指的是在内城。

    裴衍上辈子还疑惑，盛紘一个芝麻大点儿的小官，哪来那么多钱置办这么大的房产。

    后来一盘算，盛家大房从商的，有钱，他老婆出身王老太师府，有钱，盛老太太勇毅侯府出身，有钱。

    盛家的家底比起很多京官那都是雄厚不少，也无怪还是七品通判时就能跟忠勤伯府定下亲事。

    将盛家一行人安排妥当后，裴衍跟老太太请了安，并告知过几日带着母亲过来拜访。

    而在盛家的这一行人中，裴衍隐约在人堆里看见了林噙霜的身影。

    卫小娘产子一事的后续他没有去关注，但眼下看来盛紘还是没舍得重罚这位心爱的小妾，虽说看着清减憔悴了不少，但终究盛紘还是把她带到汴京来了。

    卫小娘的脸色却是颇为红润，明兰被老太太正式收在名下，性格也是活泼了不少，一切都在朝着好的方向发展。

    卫小娘生下的孩子被盛紘起名长榕。

    柏树寓意坚韧，枫树象征鸿运，榕树意指长寿吉祥。

    光听名字就足以看出盛紘对三个孩子的期待不同。

    长柏作为嫡子，期待最高，对其寄予厚望，故而希望能有坚韧不拔的品质。

    长枫因其母亲彼时受宠，故而希望他能一生有好运势。

    至于长榕，裴衍就差没吐槽他是不是在想好好活着就行了。

    或许盛紘对长榕没有过多的期盼，但这简简单单的寓意却反而是卫小娘心头最挂念的。

    不求大富大贵，惟愿平平安安。

    这孩子能生下来就已经是不容易，往后的日子，平安喜乐才是心之所愿。

