    “你再看我打你哦。”

    燕小五被江舟举着沙的钵大拳头威慑之下，不得不收回诡异的目光。

    却仍旧兴奋不已，拉着跑到边上无人处。

    江舟本想早点进城，游历一下这座犹如天上宫阙的雄城，好好感受一下人皇脚下的繁华。

    燕小五却没有给他机会。

    到到一无人僻静处，那种兴奋仍然没有淡去，反而有越演越烈之势。

    被着手，绕着江舟来回踱步打量他。

    直到江舟受不了，又兴趣拳头，才停了下来。

    激动地搓着手，还时不时地蹦哒两下，片刻才突然大叫了一声：

    “肏！”

    “你搞大了长乐那骚货的肚子！？”

    “什么时候的事儿？在哪儿？怎么搞的？爽不……啊呸！总之你真是小母牛拿大顶，牛逼冲天了！”

    “……”

    “你他娘的别胡说八道！”

    江舟脸色黑沉地怒骂。

    淦！

    这破事儿到底多少人知道了！

    “到底怎么回事儿？你给我说清楚！你从哪儿听来的？”

    江舟有点气急败坏。

    实在是这事儿让他觉得太操蛋，也太丢人。

    一想到那贱人的狼藉名声，他就直犯恶心。

    燕小五见他真恼了，也不敢太“喜”形于色，稍微收敛了一点。

    将自己听到的“流言”一五一十地说了出来。

    然后还说了一些江舟自己都还没知道的“消息”：“你是不知道，这事儿京中传得可热闹了，”

    “不仅是你和长乐那娘儿们还有钟馗的事儿，还有前段时间的月击神都，也被传成了你小子对九天圣女始乱终弃，暗通长乐公主，”

    “惹怒了玄母教主，才发动神通，将长乐那娘儿们栖凤宫都给平了！”

    江舟：“……”

    燕小五兴奋地述说着他听到的八卦。

    那可真是一个比一个刺激。

    江舟却是脸色越来越黑。

    这都什么玩意儿？

    只能忍着恶心和恼怒道：“这事儿跟曲、跟玄母教怎么又扯上关系了？月击神都又是怎么回事？”

    “你不知道啊？”

    燕小五将此前月击神都之事对他讲了一遍，然后道：“这世上出手有明月之相的神通大法，又能做到如此程度，连玉京的***界都能破开的，只有三个人，”

    “一个自然是当今陛下的日月合神唯我独尊大法，”

    “一个是摘星楼主的太阴法相，”

    “还有一个，自然就是玄母教九极九天玄女真功，”

    “陛下宠爱长乐公主，人尽皆知，至于摘星楼主少履红尘，比真仙都高远，自然不可能是这位，”

    “你和曲圣女的私……咳！私交，天下间知道的可不少，既然不是那两位，那就只能是玄母教主为徒出头了！”

    燕小五一拍双手，然后一摊，破案了！

    “……”

    江舟此时却是懒得理他。

    心里一阵阵发毛？

    月击神都？竟然还有过这么一出……

    别人或许不知道，他能想不到到是谁干的？

    好家伙……那婆娘这么猛？

    江舟突然有些背脊发寒……

    这女人不会一时气不过，把我也给扬了吧？

    肏！

    贱人害我不浅！

    “诶！不对……”

    燕小五突然回过神来：“我记得，你和摘星楼主不是没有关系……”

    “上次我刚到江都之时，就听到那位曾现身江都，而且对你可有点特别啊……”

    江舟没等他说完，就怒道：“闭嘴！胡说八道什么！”

    燕小五也就是这么一说，见他恼怒，撇了撇嘴，没再说下去。

    当然，也是因为他也不大敢背后说那位的八卦。

    而且他也并不认为这事真跟摘星楼主跟关。

    江舟这小子是长得有点俊，都快能与他争锋了，可也不至于连摘星楼主那等存在也能勾搭上吧？

    那也太离谱了。

    江舟见燕小五没再纠缠，也暗暗擦了一把汗。

    这事儿还有得救。

    要是再有个摘星楼主被他绿了的流言传出，那个女人绝对会疯……

    “你是听什么人说的？”

    江舟一边问道，一边暗恨。

    想着先把传播谣言的人找出来弄死，再去弄死长乐那贱人。

    “这还用听什么人说？京城里现在谁不知道？”

    燕小五却没怎么在意，虽然他表现得很兴奋，但其实他根本不信这些事儿。

    江舟是什么样他还不知道？

    有色心没色胆的家伙。

    真要搞大谁的肚子，那也是那位曲圣女先，再不济还有个幽篁山的妖女，哪里轮得到长乐那娘儿们？

    长乐那骚浪贱虽然是公主之尊，但他相信江舟不可能看得上这种货色。

    “走吧，先进城再说。”

    燕小五一边走一边道：“我跟你说，你可不要闹事，这里可是京城，事情闹大了可不好收场。”

    他跟江舟说这些事，也只是让江舟有个心理准备。

    免得进了城，再听到这些谣言，恼羞成怒之下，以他的脾性不知道要干出什么惊天动地的事儿来。

    已经有一个秦王虎视耽耽了，再加上个长乐公主，够他受的，还怎么帮他对付自家那个老头儿？

    江舟不知道燕小五心里是这么个盘算，要不然非得给他个教训。

    经过城门，自然要经过一番盘查。

    “五爷！”

    城门下的守军对燕小五竟是十分熟悉，不过燕小五还是拿出了一个牌子晃了晃，城门官才给他放行。

    到检查江舟的凭证之时，虽然那城门官隐藏得很好，江舟却能感应到这人在看到凭证上他的身份之时，心跳频率显然突然有了细微的改变。

    江舟也没有点破，径直与燕小五进了城。

    城中气象果然与南州、阳州之地都大不相同。

    论起繁华，竟丝毫不在彼世之下，甚至犹有过之。

    令江舟都流连惊叹不已。

    燕小五嘿嘿笑道：“别看了，等你安顿下来，我到你去几个好顽的所在，包你没有见过！”

    江舟说道：“你不会是想带我去你家吧？”

    “那哪能？那个地方一点人情味也没有，根本不是人待的，我能害你吗？”

    燕小五嘿嘿笑道：“不过，确实是有点小忙想请你帮帮……”

    江舟笑道：“你想让我帮你拦着点你亲爹，免得他把你打死？”

    “笑话！”

    燕小五像被踩关尾巴一样蹦了起来：“五爷我会怕他？”

    江舟面无表情道：“你可想好了再说，我会当真的。”

    燕小五一滞：“那个……虽然五爷我不怕他，但谁让他手下走狗太多呢？要是天天找五爷麻烦，五爷我也头疼不是？你到时候就看着帮我打发打发就是了，咱是兄弟嘛？”

    江舟一笑道：“不用到时候了。”

    “什么意思？”

    燕小五一怒：“江舟！你小子不讲义气是吧！”

    江舟翻了个白眼，朝前方呶了呶嘴：“人都已经来了。”

    “五公子，请回府吧，将军已经等候多时。”

    一个苍老的声音从前方传来。

    这声音虚飘飘、苍老无力，就跟普通的老人说话一般。

    却令人不由自主地生起战栗，周身皮毛倒竖，隐约间有似有阵阵哀嚎之声钻入耳中。

    燕小五竟是身子一僵，浑身硬直地转过身来。

    望着前方一个腰背有些佝偻的老人。

    这老人相貌无奇，穿着一身灰扑扑的短衣，像是一般富人家中的老苍头一般。

    燕小五天不怕地不怕，连说起他自己亲爹都一点都不客气。

    看到这老苍头竟然十分害怕的模样。

    老苍头没等燕小五回应，便又看向一旁的江舟：“这位就是天波侯吧？”

    “天波侯也请与五公子一道吧，将军想见见你。”

    他的语气谈不上失礼，却让人感受到一丝不可违抗之意，令人不由自主地就想要遵其言而行。

