    江寒钰嘴角一扯，看了她好半晌。

    她那张明丽惹眼的脸，被月色映照着，却比月色更为动人。

    他道：“你还真是胆大。”

    他身子往后一仰，拿起酒坛子喝酒，端的是潇洒无边，“迟早有一日，你会把天都捅出个窟窿。”

    庄婧溪笑了，她的声音很轻，伴随着夜晚的凉风，吹进江寒月的耳中。

    她眼睛微眯，像只狡黠的狐狸，“我还没那个本事，别把我看得太高。”

    江寒钰眸光一动，唇角微挑，敏锐的捕捉到了她话里的关键。

    她说的是我还没那个本事。

    而不是我没那个本事。

    前者是蛰伏和野心。

    后者是心甘情愿的认输。

    不过多了一个字，其中表达的意思却是天壤之别。

    江寒钰看了一眼还缺了一个角的明月，又侧过头去看庄婧溪，“三日后便是回朝宴，你总要和庄府的人见面的，到时候赵惠兰定然不会放过这个算计你的机会。”

    “庄婧溪，众目睽睽之下，你要怎么办？”

    江寒钰说这话时，眉峰微微地挑着，像是准备欣赏一出好戏。

    酒坛子空了，庄婧溪也收起了散漫的笑容，“兵来将挡水来土掩。”

    她翻身一跃，整个人消失在月色朦胧中。

    江寒钰细品着这句话，目送她的身影没入深沉夜色中再不见踪影。

    他看了一眼被她留在原处的酒坛子，半晌后，微挑了下嘴角，笑了。

    也不知回朝宴那天，能有什么好戏看。

    ……

    回朝宴的前一天，消失了多日的庄子逸，终于回到了庄府。

    赵惠兰看着他，又是气又是急，“你这些天都跑到哪里去了？你还知道回来！”

    说完，她又用帕子拭了拭眼角的泪，“罢了，回来就好。”

    庄子逸满身疲惫。

    他眼神复杂地瞧了赵惠兰一眼，想要说什么，却是什么也没说。

    他这几日，一直住在城西的一座宅子里。

    半年前，他拿着自己攒了许久的银子，再加上他和韩彦捣鼓生意时赚到的那些银钱。在城西置办了一座宅子。

    这座宅子，他原不是为自己准备的。

    他原是想着，等庄玉瑶出嫁的那一日，将房契地契送到她手上，给她一个惊喜。

    这东西，不放在嫁妆单子里。

    是他作为哥哥为妹妹准备的私产。

    庄子逸低头扯了下嘴角。

    他看着自己的鞋尖，眸中划过几分自嘲。

    如今看来，却是没有这个必要了。

    庄玉瑶挽着赵惠兰的胳膊，满是不赞同地看了一眼庄子逸，“四哥，你太过分了，你怎么能连着好几日都不着家呢？”

    “你让大家都为你担心不说，你还打了大哥，有你这样的吗？”

    庄子逸看了她一眼，没说话，也不知道该说什么。

    他反倒是转过头看了一眼庄明礼，在转身回自己院子时，路过对方身边低声道：“我等会有话和你说。”

    他知道赵惠兰已经被权力二字迷了眼睛。

    有些事是讲不通的，有些道理说了也无用。

    庄明礼眉头不易察觉地皱了一下。

    他能明显的感觉到，几天不见，庄子逸整个人都变了许多。

    他到庄子逸书房的时候，瞧见对方正出神地望着手里的香囊。

    那个香囊他认识，那是阿婧以前绣的。

    见庄明礼过来，庄子逸不动声色的收起了手里的东西。

    他也不跟对方卖关子，开门见山地问：“庄明礼，你真的觉得沈从安是瑶瑶的好归宿吗？”

    庄明礼猝然对上了庄子逸投过来的视线。

    他垂在身侧的手捏成拳，问：“你知道了什么？”

    他知道，庄子逸必然不会平白无故的问他这种问题。

    必然是沈从安做了什么，否则他这个一向对什么事都不上心的四弟，不会神情如此凝重的同他说这些。

    庄子逸低头冷笑了一声，“也没特别知道些什么，不过是看出来了沈从安别有用心。”

    他这几日一直不着家，也不单单只是为了逃避现实。

    这几日，他走街串巷，瞧着放浪形骸无所事事，实则他一直在观察沈从安的行踪。

    沈从安确实有在有意无意地从陆绾绾身边经过。

    应该说沈从安的目标不仅仅是陆绾绾。

    这邵京城，还为定亲的，父亲兄长在朝中皆受重用的贵女，他亦是不放过。

    偶遇这种东西，一次两次是巧合。

    三番五次便是刻意为之了。

    他要如何相信这样趋名逐利还要摆出谦谦君子模样的小人，会真心真意地对待瑶瑶？

    纵然庄玉瑶再如何表里不一，再如何令他失望，他也不愿意瞧着自己妹妹踏入火坑，嫁给这样的人。

    庄明礼沉默了很久。

    他其实原也不赞同庄家和周王府绑在一处。

    可人都是有野心的，再加上瑶瑶确实喜欢沈从安。

    沈从安对瑶瑶也是有意。

    于是事情便顺水推舟，他们很容易的就和沈从安站在了一条船。

    当然，庄明礼最看重的无非是沈从安喜欢庄玉瑶，承诺了日后会对庄玉瑶一心一意。

    可是如今庄子逸的话，无疑是给了他当头一棒。

    好半晌，庄明礼才问：“你是从哪里知道这些的？你又是如何发现他别有用心的？”

    庄子逸知道他不死心。

    他便将事情的来龙去脉给说了。

    包括赵惠兰意图谋害陆绾绾一事。

    庄子逸冷笑一声，眸中略过一丝嘲讽，“你以为陆家为什么不依不饶？”

    “因为娘不仅要算计阿婧，她还将主意打到了陆绾绾头上！可这一切的始作俑者，却是沈从安。”

    赵惠兰是有千错万错。

    然而沈从安却不应该躲在后面。

    庄子逸冷嗤了一声，眼中的讽刺几乎快要明晃晃地渗出来。

    庄明礼身子不稳，险些摔倒在地。

    原先他觉得，陆家未免太过分，阿婧也太过分。

    直到他知道了真相。

    原来母亲还是在刻意隐瞒。

    也难怪此事会牵连到父亲。

    若是瑶瑶被这么算计，他也会不依不饶的。

    庄明礼捏紧了拳头，眼中的怒火几乎要喷薄而出，“你说的不错，沈从安的确不是个好归宿。”

    “他配不上瑶瑶！”

