    “夏翔，一个……嗯，海洋科学工作者，你呢？”

    “怎么，跟踪我，都没有仔细了解过我的信息吗？”青年反问道。

    夏翔的意念能够清晰的感知到青年的肌肉紧绷着，仿佛下一刻就要暴起。

    夏翔拍了拍他的肩膀。

    砰砰！

    “咳咳！”青年只感觉肩膀上传来一股巨力，把他拍的全身都沉了几分，然后咳了几声。

    “别这么紧张，我不是那个组织的人，说起来……我是和你一样的人。”

    夏翔笑得灿烂，脸圆圆的，还残存着稚嫩，少年感十足，这么一笑，让人一眼看去就生不起怀疑的心思。

    青年坐稳身子，目视前方的水坝，淡淡道：“姬矢准，一个战地记者。”

    “没了？银色的奥特曼。”

    姬矢准浑身一震，瞪大眼睛看着夏翔。

    夏翔收回视线，拍了拍手提箱，“我说了，我和你是一样的。”

    说着，强大的意念自夏翔体内涌出！

    姬矢准抬头，满目骇然的看着上空。

    在普通人眼中自然是看不到的，可在姬矢准的眼中，看到的却是另一番景象。

    无形的意念波动在上空卷风弄云，在高空中卷起风云雷雨，然后将其一一压缩，全部归于平静。

    紧接着，一股光芒自夏翔身上亮起，耀目无比，只是亮起一瞬间，就又平静下来。

    姬矢准若有所思的看着夏翔，“原来是这样……你也是，被光选中的人啊。”

    “原来，这个世界上还有其他的光芒存在吗？”

    夏翔眨了眨眼，然后赞同的点了点头。

    姬矢准……其实很孤独啊。

    夏翔自成为奥特曼以来，先遇诺亚，后知道大古传承迪迦，而且一直都知晓光之国的存在，这种有组织、有伙伴的感觉，姬矢准或许……没有体会过吧。

    夏翔想了想，还是没有将自己的情况据实以告。

    夏翔目视着前方的水坝，指着问道：“这个组织？”

    姬矢准深呼吸一口气，然后道：“不要相信他们！他们……很奇怪，虽为抵御和解决异生兽而成立，但他们似乎还有其他的目的。”

    “他们一直都在关注着我的状况，可我……不相信他们！”

    “呵……”夏翔随手拿了一节枯枝，“难成大事！”

    “这个组织叫什么名字？”

    “TLT，总部在M国，岛国这里是支部。”

    夏翔在地上画了个乌龟，指着说道：“顾头又顾尾，既想消灭异生兽，又要不使异生兽的消息传出来，这样耗费的精力更多，而且他们从未相信过民众的适应能力和心中的坚毅，觉得没了他们，这个世界就垮了……”

    现在想来，之前那些什么失踪的新闻都是为了掩人耳目。

    “那他们相信过你吗？相信过奥特曼吗？”

    姬矢准摇了摇头，“没有，我得到这个光芒的时间还没有多久，更没在这个组织的战斗队伍面前变身过。”

    夏翔目光幽幽，看着水坝，“嗖嘎……”

    一个将本身隐藏于黑暗中的防卫组织，夏翔心中有着说不出的怪异感。

    他总感觉……那深水的最下面，似乎隐藏着什么其他的东西，说不准，摸不透，意念也被隔绝在外。

    在夏翔和姬矢准闲谈，幽幽注视着深水中的TLT基地时，也有人在注视着他们。

    自由堡垒中

    最高层

    一个封闭的空间，四面墙壁上全部都是屏幕或是监视器。

    一个身穿白衣，脸色苍白的清秀男人端坐于封闭房间中间。

    在他面前的屏幕上，画面不断缩小，最终显示着姬矢准黝黑的脸庞。

    男人看着年纪不大，整体看着有一种阴郁的感觉，总感觉身体不太好的样子。

    男人看着姬矢准的面容，双手十指扣起，拖着下巴，笑道：“第二代……明知是TLT的地盘，还敢在这里露脸。”

    然后，画面转移，显示出夏翔的小圆脸。

    男人疑惑道：“他又是谁？！和第二代一起……”

    水坝对面

    坐在大树下的姬矢准突然对夏翔说道：“有人在窥探这里！”

    夏翔点了点头，他的意念力比姬矢准更强，早在他之前就感觉到了。

    那股窥探的感觉一直都在，夏翔的脸渐渐黑了下来。

    夏翔抬头，目视水坝方向，咧嘴一笑，“你若是再看下去，你信不信……我能打爆你的狗头！”

    自由堡垒

    封闭房间中，阴郁男人看着画面中闪耀着一口大白牙的夏翔，通过口型，男人读出了夏翔表达的意思。

    阴郁男人冷笑，“狂妄！”

    画面中，夏翔说出这句话后，伸出一只手掌，缓缓握拳。

    咔嚓！

    咔嚓！

    砰！

    无形的意念波动降临自由堡垒，直冲入封闭房间中！

    除了阴郁男人面前的那个屏幕之外，其他几面墙壁上的大小屏幕全都破碎！

    阴郁男人惊骇道：“他究竟是谁？！”

    嗡！

    在男人的旁边，放置着一个方形鱼缸，里面有几只水母在不断游走漂浮。

    几块屏幕碎片砸落在鱼缸中，惊吓到了几只水母，然后它们全部都暴动起来。

    在这些水母身上，一股股光子信息传递出来，传递给阴郁男人。

    阴郁男人感受着里面传达的情绪和信息，惊讶道：“来访者……也是会感到害怕的吗？”

    在恐惧的情绪中，杂乱的信息传递在阴郁男人脑海中，被他艰难的拼接起来：

    “究极……我们盗窃了究极生命的光之因子，那个男孩……身上有究极的气息，不能接触，不能露面……究极……会发怒！究极生命……”

    信息到这里就结束了，那些光子信息迅速回到那些作为寄存体的水母身上，沉寂了下来。

    任凭阴郁男人接下来怎么呼唤，那些被称为来访者的光子信息就打死不露头。

    阴郁男人不禁疑惑，“究极……什么是究极？真的如此强大吗？！”

    此时，给了一个警告的夏翔发现那股窥探的感觉还在，不禁再次伸出了手掌……

    自由堡垒

    封闭房间中

    阴郁男人看到屏幕中的夏翔再次准备握拳，马上关闭了屏幕，颇为无奈。

    姬矢准道：“你的意念很强，远远超过我！”

    “感谢夸奖！”夏翔起身拍了拍手，弯腰提上了自己最宝贝的手提箱，“这地方让我很不爽，去其他地方详谈。”

