    带着太阳真火的箭快速飞向骷髅尸王，沿途连空气都开始扭曲，几乎是一瞬间就命中了骷髅尸王挡在脑袋面前的手骨！

    “咔嚓！”

    只听见什么东西破碎的声音，白羽箭快速插入手骨当中，太阳真火本就克制阴邪之物，在骷髅尸王沾染上太阳真火的时候发出了巨大的惨叫声。

    他的手骨开始被点燃，融化成了液体落下，但是毕竟是二级和五级的等级差，虽然太阳真火势如破竹般燃烧着骷髅尸王的手骨，但是白羽箭的箭尖却停在了骷髅尸王的眼眶前，距离那灵魂之火的核心只差一点点距离。

    “嗷嗷！”

    剧烈的疼痛让尸王使出了前所未有的力量，整个身体居然半跪了起来，隐隐有挣脱镇尸符的迹象！

    然而这时候，又一支带着火焰的白羽箭飞了过来，这一次，没有了手骨的保护，白羽箭穿过了所有障碍，精准无误地插在了骷髅尸王的灵魂核心上面。

    “吼！”

    骷髅尸王刚叫了一声就戛然而止，原本幽蓝色的火焰瞬间被太阳真火吞噬，整具骨骸再也没法凝聚，直接每个部分散开，从空中落了下来。

    巨大的骨头如同下雨一般落下，砸在了地面上，一个个坑洞形成，原本应该转化成尸王然后成为BOSS的它，就这样永久消散于这片天地了。

    刘凡孔歆和朱麒呆住了，呆呆地看着那个全身肌肉，手中还拿着红色长弓的汉子，这是二级？

    他们感觉自己的世界观在被颠覆，特别是刘凡，之前他召唤到紫色的英灵还很高兴，现在一对比下来，似乎一点都不香了。

    而且这后羿...他只能说保底是金色！甚至他怀疑金色都难以对应后羿的品质，说是金色是因为领主世界里面上限只有到金色，如果说金色之上还能有更高的品质，他觉得会认为后羿是金色之上的。

    【恭喜领主战胜五级骷髅尸王秘境】

    【正在结算中....】

    【后羿获得经验12000点，土行孙获得.....】

    【后羿，道童-龙羿....已升级】

    【获得奖励：英雄人物召唤卷】

    【因天赋-修仙道祖，额外获得奖励：银河水师训练营】

    【获得兵种建筑：银河水师训练营】

    【获得自带兵种：水师天兵】

    【水师天兵】

    【品质：金色】

    【能力：天庭通用枪法（初级）骑术（初级）天庭战阵（初级）】

    【技能经验：0/1000】

    【晋升经验：0/5000】

    【晋升路线：水师天兵（一至六级）-水师天将（六至九级）-天蓬元帅（十级）】

    【兵种转化条件：仙缘3，根骨4，体质5】

    这奖励可谓丰富啊！

    张禄眼前一亮，或许是因为击败虫群和骷髅尸王主要是张禄这方的功劳，所以最丰厚的奖励都给了他，又是一个特殊兵种建筑，而且还是天庭水师的训练营，这下距离凑齐天兵天将又近了一步！

    别人是一个初始自带的兵种好好培养，他是兵种建筑太多了，不知道先建哪个好。

    而且这些建筑的材料都是五花八门的，他根本就没法建出来，拿着那么多建筑图纸在手上只能每天看看。

    不过这一个五级的骷髅尸王就已经这么难缠了，后羿的大招都用上了，混乱魔海那幽冥之心附近三只五级骷髅.....

    【第一名：领地XX，792分】

    【第二名：领地龙岛，495分】

    【第三名：领地XXXXXX，417分】

    【第四名：领地XXXX，386分】

    打下这个“神”称之为秘境的地方，张禄他们的分数来了一波暴涨，特别是张禄，他的分数都快有第二名的刘凡的两倍多了！

    “张禄！看看这个！”朱麒站在那堆骷髅的废墟上，似乎是发现了什么东西，大声喊道。

    “这个是不是你在找的，幽冥之心！”他从骷髅尸王胸骨的位置扣下了一颗珠子，来到了张禄面前，按照规定，这东西应该是归属于张禄的。

    【幽冥之心】

    【五级材料】

    【死亡系的首领最喜欢的物品，长期佩戴可与死亡系生物合为一体，大幅度提升实力】

    就是这个！

    张禄将这颗珠子拿在手上，一股来自于幽冥的寒气从珠子上传到他的手上，这股寒气似乎深入灵魂，而不流于表面。

    这下他可以凑齐材料建造地府了！冒险进入这秘境确实是有收获的，果然收获和风险是并存的。

    张禄将幽冥之心收了起来，后羿也回收了自己的白羽箭，站在了他的身后，让朱麒看着确信了抱张禄大腿是一个非常正确的决定，他甚至在这一刻都在思考如果有一天他的领地能和张禄的领地接壤，要不要直接加入张禄的领地。

    “张禄，我们挑一些骨头带走啊！”刘凡对于幽冥之心的归属是没有意见的，但是他盯上了骷髅尸王的骨头，做骨刀骨甲什么的完全没有问题，这可是五级材料啊！

    “想拿多少拿多少吧，但是注意不要影响了行动。”

    有张禄的话，朱麒也开心地带着自己的巨魔冲了上去，他的巨魔可以带不少骨头在身上。

    现在是在活动地区，并不是在领主世界，张禄又没办法带着这些骨骼回去，就算道童他们每个人尽全力带着也带不了多少，反而会影响到后面的作战，只能挑选最好的那一部分带走了，盟友想要的话，能拿多少拿多少吧。

    这下朱麒反而是拿得最多的，其次是刘凡，最后才是孔歆，他的精灵可不擅长拿重物，而且骨骼对于她来说用处不是很大。

    确定这整个秘境除了虫群和骷髅之外什么东西都没有之后，他们都有些失望，这可是五级的秘境，除了张禄之外其他人都是第一次战胜，总想着能收获什么好东西。

    “天色不早了，该找地方过夜了。”张禄抬头看了一眼，太阳已经快要下山了，是时候该休息了。

    “要不就在这里睡一觉吧。”朱麒看了一眼四周的低矮建筑，这些建筑都是可以住人的。

    “才不要！”孔歆对此一口回绝，这很明显是一个坟墓，而且还到处都是虫子，她可受不了住在这种地方。

    张禄点了点头，睡在坟里面确实不吉利，他让土行孙出去侦查一下哪里适合休息。

    然而土行孙刚走没多远，立刻又钻了出来。

    “领主大人，在不远处有一个营地，营地内似乎还有人！”

