    “欸对了，你新学期咋样啊？”

    作为学习人，平时聊闲的时间也就仅限于课间、吃饭与放学后这短暂的时间了。

    虽然说是发小，但是不在一个班级里，能够互相沟通的时间也并不算多。

    两个人一起去吃饭，各自闷头吃饭就有些无聊，于是于宜开始没话找话的和李子千沟通了起来。

    “还行吧？”，咽下嘴里咀嚼的饭菜，李子千回答道。

    “我们班昨天换同桌了。我之前跟你吐槽过吧，我那哈皮同桌，真特么的是要人命了。

    上课睡个觉还特么要去找老师告状，我真吉尔是服了这人。”

    于宜对于这个同桌的意见不是一般的大，不仅用着丰富的语气词，在说着的同时还愤愤地拿筷子敲了好几下餐盘，仿佛在借此抒发着心中对于那位前同桌的不满。

    “那现在呢？”

    虽然已经听过于宜吐槽过很多遍他这个有着清奇脑回路的同桌，虽然他大概也已经猜到了于宜接下来准备说些什么，但是高情商又善解人意的他依旧是提出了疑问，让于宜继续把话说下去。

    “换桌了！！他终于滚了！！新同桌是个学霸，人还挺好！

    就之前数学课上我有题不会，还愿意给我讲，作业也愿意给我看。

    呜呜呜，果然好与不好就特么的是对比出来的。”

    “啧啧。巧了不是，我们班昨天也换同桌了。”

    “哦吼？怎么说？”

    “还能怎么说？”

    “嗯？？具体？？”

    “就是不大好。”

    “咋的，换的不好？跟你不对付？”

    见李子千的语气和神色都略有些微妙，于宜不禁有些好奇的继续问道。

    回想起自己与墨楠北相处的这不足一天的经历与各种离谱的事件，李子千毫不犹豫的对着于宜回答道，

    “嗯，跟我不对付。

    非常的不对付。”

    “啊？谁啊？”，听着李子千的语气，于宜难免有些好奇。

    “墨楠北。”

    “啊？？？”

    听到了李子千的回复，于宜一时间感觉自己是不是耳朵出了点问题。

    这个人刚刚说了什么？

    他新换的同桌是谁？

    没听错的话，他说的是…墨楠北？？？

    他们年纪还有第二个叫做这个名字的同学吗？

    没有了啊！！！

    “你特么？？？”

    抬头又看了看李子千满脸嫌弃又微妙的表情，于宜真想把餐桌上的餐盘给掀了。

    墨楠北啊！！！

    在他们年纪里光听名字就知道的存在。

    美少女！成绩好！黑长直+黑丝！

    李子千他刚刚说了什么？

    新同桌、不太好、不对付！

    蛤？

    这个人出门不会遭雷劈吗？

    墨楠北当同桌竟然是‘不大好’？？

    神特么的不大好啊！！！

    这要是不大好的话，那什么叫好？

    于宜一时间都不知道该怎么吐槽这个得了便宜还卖乖的臭不要脸的家伙。

    “嗯？怎么，你有什么话想说？”

    似乎是完全不懂于宜心中的崩溃，李子千抬头用这一副‘有病就去看医生’的态度，对着他问道。

    “不…完全没有什么想说的。”

    对于自己兄弟不要脸的程度，他还是有所了解的。

    现在，他还是什么都别说的比较好。

    省得问到最后，爽的是李子千，崩溃发疯的是自己。

    午餐的后半段，就这样在无言中度过了。

    “还是老样子？不回教室？”

    从食堂一楼的超市出来后，于宜看着李子千拎着袋子走着的方向，开口对着他问道。

    “嗯。”

    “那行，明天见。”

    “好的。”

    说完后，两人就在路口分开了。

    中午吃完饭后，李子千并不是很喜欢回到班级中午休。

    午休的时间不过是三十分钟，对于他这种嗜睡人士来说是根本不够睡的。

    所以，与其在痛苦中被迫起床，倒不如一开始就从来没睡过。

    除了睡不爽以外，还有一个让李子千抗拒回教室午休的原因。

    那就是，‘卷’。

    《论，有些人拿午休时间写小测卷子还会被老师夸奖这件事》

    从逻辑上来说，站在老师的角度上去思考问题，这样褒奖‘勤奋’的学生是没有问题的。

    毕竟，利用自己的课余时间去高效的完成任务，是一种值得称赞的且极其具有自律性的行为。

    但是。

    这种行为一旦被半数以上，不，只要被三分之一或更小的一部分人统一执行的时候，它就会演变成一种趋势。

    内卷的趋势。

    它表现出来的现象就是：班级近一半的人都写完了卷子，而另一部分人没有写完。

    站在老师的角度上来思考，那指腚是剩下一半的人在偷懒。

    毕竟，‘有那么多人都写完了，为什么你们没写完？’

    所谓的‘内卷’就就此展开了。

    虽然在知晓了真相后，老师会有着所谓的‘补救手段’。

    比如，强制让大家休息睡觉什么的。

    但是总有人会趁着这个时间‘偷跑’。

    完全不想体验这种‘我在睡觉别人却在偷跑’，‘勤奋与怠惰鲜明对比’的李子千，带有着少许叛逆，在午休的时候就完全不想回教室去休息。

    因为在他看来，午休时间的教室里，根本就不清净。

    总而言之，在下午第一节课上课前回到教室里就好了。

    反正校规里也没有规定学生在休息时间必须在教室里的吧？

    所以，鉴于这种情况，李子千很喜欢在午休的时候去‘某个地方’好生休息一番。

    学校偏大的好处就在于，教学楼里有很多可以摸鱼的地方。

    而他最喜欢的就是三号教学楼的顶层。

    三号教学楼主要是实验室、美术教室与音乐教室。

    平时多半是艺术生出没的地方，流动人口较大，长居人口相较于其他教学楼偏少，管理的也不是很严格。

    而其中最让李子千感到舒心的就是这栋教学楼顶层的天台。

    虽然偶尔会被反锁上，但开着的时候偏多。

    无论是晴天雨天，带着少许零食揣着手机跑过来摸鱼，都是一种享受。

    今天一如既往的，李子千来到了顶层。

    吹着小风，坐在地上，叼着咖啡吸管，看着天空发呆。

    “今天的风儿，甚是喧嚣啊。”

    眯起眼睛，看着不远处篮球场上肆意挥洒着青春的学生们，李子千发出了这样的感慨。

    ‘究竟是刷视频好呢，还是刷小说呢？’

    在他如是思考的时候，一阵旋律忽然响起。

    是钢琴的声音。

    声音是从教学楼内的音乐教室里传出来的。

    基本的听声辩位来看，应该是顶层离天台最近的那一间音乐教室。

    那里面有一架三角钢琴，虽然之前每次他来的时候都是反锁着的，但是黑色的斯坦威真的是很显眼，于是他对于那间教室的印象也是十分的深刻。

    悠扬的曲调，音色清脆。

    就是弹奏的曲调让李子千赶到有一丝丝的熟悉。

    又定下神来仔细听了一小段，李子千恍然。

    这…不就是《βios》嘛！

