    “姐姐好，大叔好。”

    ？？？

    月关的脸色挂着淡淡的忧伤，一个大大的问号从他头上冒了出来。

    “噗~哈哈哈哈哈。”

    鬼魅的面无表情直接破功，直接忍不住毫无顾忌的大笑出声。

    月关闻言，妖艳的脸颊变的漆黑如墨，一脸危险的看向了鬼魅。

    “嗯，你知道的月关，我一般不会笑，除非忍不住~噗~~~哈哈哈，哎呀，对不起，我不，噗~~哈哈哈哈……”

    鬼魅见月关看了过来，立马一脸正经的说道，可说到后来，再次想起那一句姐姐，又忍不住大笑而出，自己好久没这么笑过了？自己已经忘了吧，可这个小子居然直接让自己破功。

    月关的脸更黑了……

    深深的吸了一口气，这才不理会那边笑的前俯后仰的老鬼，看向了李阿瞒。

    “小鬼，你把武魂展示出来。”

    这句话基本上是咬牙切齿的说道，只要李阿瞒的武魂有问题，他一定会让这小鬼好看！

    “好的，姐姐。”

    李阿瞒不敢继续撩拨，万一这货忍不住给自己一下，那就轮到他懵逼了。

    说完闭上了双眼，伸出右手摊开。

    一道光芒从李阿瞒的右手放射而出，缩小版的方天画戟缓缓出现在了李阿瞒的右手之上。

    这时候鬼魅也止住了笑容，和月关一脸认真的看着李阿瞒手上的武魂，细细感知下。

    “这是……不会错的，不下于昊天锤品质的武魂！”

    月关有些震惊的说道，说完看向了李阿瞒，就像看到了什么秀色可餐的食物。

    “小鬼，还有一个武魂也亮出来吧！”

    月关已经忘了刚刚李阿瞒叫他姐姐的事了，一脸激动的说道。

    李阿瞒闻言翻了个白眼，而素云涛则是有些欲言又止的看着菊长老。

    “菊……长老冕下，阿瞒的第二个武魂有些特殊，我担心……”

    素云涛还是打算说一下，他担心李阿瞒再次晕倒，还是把顾虑说一下，万一李阿瞒受到了什么损伤，他可担不起责任。

    可还不等他说完，李阿瞒已经再次闭上了双眼。

    一股强大而又霸气的人形缓缓在李阿瞒的背后凝聚。

    好似无风自动般，在场的众人都感受到了一股气势从李阿瞒的身上暴射而出。

    暴虐、绝情、杀虐、霸道。

    特别是那头上的两根长须，还有那猩红充满暴虐的眼眸，实在让人感觉不寒而粟。

    “这……这是……人形武魂，真的是人形武魂。”

    两道声音同时响起，充满了默契，可想而知，这样的信息让两位封号斗罗是如何的震惊。

    见两位封号斗罗都看到了，李阿瞒赶紧收了武魂，没办法，这人形武魂确实强了一些，光是现在召唤出来，他都有些吃力。

    毕竟才十级。

    月关和鬼魅同时看向了李阿瞒，眼中的神色有惊异、也有震惊莫名、也有羡慕的成分。

    “小鬼，你……很好。”

    月关憋了半天，这才憋出两个字，可想而知对他的震撼效果。

    “谢谢姐姐，你真漂亮，比我们村的村花都好看多了。”

    李阿瞒现在这才感觉稳了，说起话来也是想到什么就说什么，充满了恶趣味。

    而月关闻言，就像便秘一般，想说什么憋了回去。

    ‘这小鬼！’

    “滋滋滋嘎嘎嘎嘎嘎嘎~”

    鬼魅很合适宜的发出了有些怪异的笑声，那模样忍俊不已。

    月关斜了一眼鬼魅，这才看向了李阿瞒。

    “小鬼，挺有趣的，想不想体验飞翔的感觉，姐姐带你飞好不好？我都忍不住想知道教皇冕下当看到你的表现了。”

    月关眯了眯眼，一脸的我是好叔叔的表情哄骗的道。

    “飞？我有马车为什么要飞？万一摔下来怎么办？太危险了，谢谢姐姐。”

    李阿瞒当然也想飞，但这能跟他吗？危险倒是没有危险，惊吓是免不了的。

    月关闻言，笑的更欢了，直接手一招，李阿瞒的身体就不由自主的飞向了月关。

    “小子，这可由不得你。”

    “啊啊啊~，你干嘛姐姐，不，我不，我不飞……”

    月关直接一只手抱着李阿瞒，这才看向了素云涛冷声的道：“去了武魂城领赏吧，这次你做的很好。”

    说完便和鬼魅同时飞上天际，消失不见。

    而我们的瞎眼素云涛斗罗，闻言擦了擦额头冒出的冷汗，这才小心的吐出了一口浊气。

    刚刚可把他吓的够呛，他再也不想面对这些大佬了，太特么折磨人了。

    不过，还得面对一次，毕竟封赏还没去武魂城去领。

    -------------------------------------------------

    而我们的李阿瞒同学就有些惨了，在遭受了一波惨无人道的折磨之后终于看到了武魂城。

    武魂城

    武魂城位于两大帝国交界处，是独属于武魂殿的城市。

    武魂城是围绕着一座山峰而建，而山峰的脚下便是武魂殿。

    进入武魂城，必须要经过城门，历经层层关卡才能进入其中。

    而依照月关和鬼魅的权利，自然是不需要在城外就下去的，直接飞过城墙。

    教皇殿位于山峰的半山腰。

    所以菊斗罗和鬼魅斗罗并未在山脚下停下，越过武魂殿，向着半山腰而去。

    而山峰的山顶，则就是斗罗殿了，也就是千道流和他的小弟供奉的住所。

    当然了，斗罗殿也是封号斗罗的坟墓，据说武魂殿逝去的封号斗罗，都埋葬在山顶。

    两道人影落于教皇殿前，李阿瞒被放到地面的时候，直感觉脑袋晕乎乎的，好似眼中有无数的人影和建筑。

    这狗月关，你知道这一路他是如何过来的吗？

    呵，过山车都不算啥，只见他的头发倒立，脸色苍白，要不是经过了三世为人，不然早就呕吐不止了。

    啪~

    月关一个响指，李阿瞒的发型脸色立马红润了起来，轻轻的蹲下身，双手按到李阿瞒的双肩上，一脸笑意的道：

    “小鬼，飞翔的感觉不错吧？”

    李阿瞒闻言卡姿兰大眼睛眯了眯，想了想，这才说道：“谢谢姐姐，确实好玩，真不错呢。”

    月关眼神闪烁了一下，冷哼一声，这小鬼绝对是装的！

    “走吧小鬼，去面见教皇冕下。”

    月关说完便走向主殿大门，而两边的骑士躬身的道：菊长老冕下，说完两人便推开殿门。

    而句菊斗罗姐姐和李阿瞒小弟弟，两人一前一后的便走了进去。

