    造物主的神国，距离神之城最远的地方。

    一列两节绿皮小火车在那里奔走，不时发出呜呜的声音。

    小火车内部，艾莉森与三邪神在吃着火锅，涮的牛肉、香菇、金针菇还有鱿鱼。

    “这种东西我在当女巫学徒的时候吃过。”美狄亚拿着刀叉去挑火锅里的牛肉，对艾莉森信誓旦旦的说道，“真的。”

    “真的话你为什么不用筷子？”

    艾莉森闻言微微摇头, “师妹若是有你顺杆爬的本事，这一趟也应该跟上了。”

    “跟上有什么好，这个世界已经变成了深深的黑暗，地狱也就这样了。”

    美狄亚闻言丝毫不在意，她就是靠着说谎和不要脸，才走到今天这个地步的。

    “你们说这片世界上还有生物了吗？”

    贝斯特努力的学着使用筷子，看着外面偶尔出现一堆的岩浆火说道，“我们断神修行的事情, 可千万不能被祂的信徒告密啊。”

    “咩～”小黑山羊告诉贝斯特安心, 随即一脸警惕艾莉森去摘她眼罩。

    “有伟大存在放在后面，这地面上不会再有人了。”艾莉森涮着一片毛肚说。

    “说到人，前面的火光里貌似有一些个。”

    将刀叉塞到嘴里的美狄亚撇向火车外面说道，“它们拿着武器，好像是劫道的。”

    “是吗？”艾莉森闻言看了过去，表情一变，“这些家伙居然是实体的。”

    “应该是吃了什么东西，身体被污染了。”美狄亚随意的说，“这种情况我在年轻游荡的时候见多了。”

    “这是属于背弃造物主信仰走向邪路了。”

    艾莉森闻言眉头紧蹙，“这可不行，我们必须保持着造物主信仰的纯洁。”

    “这个好像不用太担心。”再次用刀叉肉的美狄亚说道，“它们看着我们的眼神可是充满了欲望呢。”

    艾莉森闻言仔细的打量着窗外，一切正如美狄亚所说。

    ......

    那一片大规模野火燃烧的树林下，十几个骑士站在一个圣灵身后，它们默默的看着从远处开来的小火车，喉咙都不由的咽了一口口水。

    好香啊。

    要知道自从撞击日开始, 它们已经多久没吃到热乎饭了。

    大地上的植被被摧毁, 储存的蜂蜜与奶酪消失，鲜美的羔羊成了焦炭，以至于大灾难下，它们只能靠啃地下的蘑菇来充饥。

    至于吃肉，那些软弱的天使尸体身上还能剜下来一些。

    这种事情有时候也会让它们感觉到困惑，身为圣灵，它们居然要满足口腹之欲。

    有一种可能的念头在它们心里滋生，但是它们不愿意相信，毕竟它们是造物主的信徒。

    注意力再次集中，那的香味更浓了。

    望着那从星点岩浆与黑暗中穿行的绿皮小火车，所有人都躁动了起来。

    那是异教徒，怎么可以停留在主的国度？！

    “教父，干吧！”站在第一位的骑士流着口水，“我升天时，天使曾说，要尊重主，所想一切，皆能实现。”

    “现在尊也尊了，拜也拜了，肚子却吃不饱, 那就要自力更生！”骑士大声嚷嚷着。

    圣灵教父闻言眉头紧蹙, 它扭头看向骑士，“你就认得吃吗？”

    “不认得吃我活着干什么？”骑士闻言怒道，“之前地上陨落了那么多天使，你都不让吃，这次是异端，难道也不允许吗？”

    “吃天使那是亵渎。”圣灵闻言嗔怒，这要是在前些日子，就这一句话它就可以获得最终审判了。

    “为什么？”骑士闻言不服道，“我们拜的是主，不是那帮孤傲的怪物，它们与我们同样是神的造物，它们跟鸡没什么两样，都死了就不要浪费，我们凭什么不能吃！”

    “不要被心中执念影响，我那还有两捆大葱，你们如果饿的话可以吃一些。”

    圣灵看着骑士的激动连忙安抚道，但骑士们根本不听。

    “所以说你是要我们放过异端。”骑士闻言眼中冒出了火焰，“你堕落了，圣灵！”

    教父闻言心里一抽，本能的感觉到不好，它看向那些向自己靠近的骑士，不由呵斥道：

    “你们干什么，这是什么眼神，我是为了大家考虑，那些人能来到这里，看起来就不好惹，若是被他们抓了泄露避难所...”

    然而教父刚说完话，一把剑就从它的胸口刺出。

    “啊！！”剧烈的疼痛让教父猛然大吼，它不敢相信，身为灵体的自己能够受到伤害，然而当它低头看向那柄剑冒着黑烟时，整个人都呆住了。

    “你们，你们...吃了天使肉？”

    圣灵在绝望之中恍然大悟，这些骑士俨然堕落了，然而最终的觉悟已经晚了，就连它自己也成了骑士们的口中餐。

    “果然应该听大教皇的，不应该领着它们到外面寻找食物。”弥留之际的教父心里忏悔着，随即一点一点消失。

    “勇士们！”吞了圣灵的第一骑士看着身边的骑士，一指小火车“杀异端，吃肉！”

    “吃肉！”

    “吃肉！”

    随着骑士们的呼喊和冲锋，其他地方也都冲出来一大堆人来，它们的瞳孔一会亮一会儿暗，一会儿全身漆黑只有眼睛变成了光明，下一秒它们的气焰飙升。

    “只要吃掉那辆火车里面的东西，我们就能获得好处！”骑士再次大吼，随即一马当先。

    “晋级！”其他地方也高呼着。

    它们从灵魂状态有了实体，那是它们吃了天使肉后才有的变化。

    这是晋级之路，它们认为当吃掉所有死亡的天使后，它们就能成为天使。

    这是存活者共同所知的秘密。

    ......

    无数大灾难中活下来的骑士冲出了黑暗，奔着那散发出香味的火车，它们速度飞快，不断临近，然而当它们靠近一定距离的时候，才发现火车变成了一条虫子。

    “情况有些不对，刚刚看到的明明不是这样的。”有骑士说出了疑惑。

    “虫子就虫子吧，你看它块头那么大，肉一定很多。”

    骑士们闻言顿时心中燃起了豪气，有肉，那还犹豫个什么！

    当一圈近百个骑士冲上去时，那虫子终于停止了爬行，只见它的身下突然冒出一大堆藤蔓，勇武的骑士们瞬间被那带有倒刺的藤蔓缠住，无论怎么挣扎，都挣脱不掉。

    “该死！这是什么东西，大树都死绝了，哪来的这么硬的藤蔓！”骑士们奋力挣扎，一边朝虫子大吼大叫，“来啊！有本事放开我，看我剁不剁死你！”

    那虫子闻言扭过头来，随即一口咬掉了骑士的半个身子，剩下的骑士一时间都不说话了。

    那骑士是它们不可仰望的存在，实力和声望都还很高，竟然被虫子咬成了两节？

    说好的击杀异端呢。

    四周的骑士当场怂了，它们还要当天使呢。

    见骑士们不动了，如雕像一般站立，虫子也没在去啃咬其他人，而是直接缩回身子，重新变成了小火车。

    小火车内，艾莉森一行人看着出现在车厢内的半截骑士，冷声说道，“你既然敢拦截神的火车？”

    “您误会了。”

    恐怖的气息压头，骑士闻言连忙摆手，“我们只是过来提醒您这段路并不好走。”

    “拿着刀剑喊打喊杀的提醒？”艾莉森闻言笑了，“你提到你们，这个你们有多少人。”

    “有很多。”骑士说着目光看向火锅，不由的淹了口口水。

    艾莉森见状夹起一片肉丢到地上，那骑士立马伸嘴捡去。

    “好吃，真好吃。”骑士吃着火锅肥牛差点就要赞美造物主了。

    “好吃还有。”艾莉森指着火锅说道，“你把这里的情况都告诉我，这些就都是你的了，要不然就把你扔锅里涮了。”

    骑士发誓，它不惧怕威胁，但是它馋肉。

    “天空被黑烟笼罩之后，这里的温度就变得极低，植物开始枯萎，甚至连虫子都死去了。

    骑士看着艾莉森说道，随即眼睛又看向火锅。

    “继续说。”艾莉森这次没有给它肉，而是催促道，“完事之后这一锅都是你的。”

    “灰烬碎片和那燃烧的残骸完全覆盖的山内有通往地下避难所的入口。

    “通往地下吗。”艾莉森闻言点了点头，下一秒骑士就发现环境变化，火车和那几个女人消失，唯独火锅留在了原地。

    “真是信守承诺呢，等我恢复体力再找你们报仇！”半截骑士冷哼道。

    随即向火锅爬去。

    它要补充能量！

    然而它刚爬了两步，就被一群骑士踩在脚下，自己通过出卖信息而得到的火锅就在一群骑士的争抢下撒了一地。

    “该死！那是我的！”

    看到食物被抢骑士肝胆欲裂，它愤怒的朝那些伙伴吼道，然而根本就没有人理它，一群骑士趴在地上捡牛肉吃，脸上浮现出了陶醉。

    而后它们就感觉到一丝不对劲。

    “呱唧呱唧～”

    “什么声音？”

    “好像有东西过来了。”

    骑士们抬起头，就见不知道什么时候，无数漆黑如鞭子一般的触手将它们包围，并缓缓的压了过来。

    “神啊，这是什么？”一个骑士惊慌的问道，随即就要逃跑，但四周都是那种鞭状触手，它连跑都跑不掉。

    “啊！！”作为动弹的惩罚，伟大存在直接撕了它。

    “伟大的造物主，神国怎么会变成这样？！”

    恐怖上脑的骑士们祈祷，随后被突然涌来的触手吞噬的连皮都不剩。

    ......

    在伟大存在汲取了陆地上最后地点生命后，艾莉森与三邪神也抵达了骑士所说的位置。

    那是各种骸骨与灰泥堆积的山丘，但在魔眼的观察下，可以看到那是一座城池。

    艾莉森释放触手，将眼前的堆积轰开，就见造物主神国，距离神之城最远的地方。

    “碧玉，蓝宝石，绿玛瑙，黄璧玺，翡翠...”艾莉森默默的看着那城墙，对三邪神说道，“这规模不比无回城差。”

    “怎么说也是为正神，还是那种带有人格的，浮夸一点很正常。”

    艾莉森闻言点了点头，祂看向天空，此时的天空阴暗，寒冷，甚至开始有雪花飘落。

    这个星球正在迎来最终的挑战。

    艾莉森注视了两眼，便不在去看，祂伸手一招，把整个半面扫荡一遍的伟大存在就钻入祂的手背。

    “下去吧。”

    四人身影一闪，就来到了那城的地下，就见那地下如同地上一般宽广，四周还有各种向下的通道，一群圣灵漂浮在那里，还有一群骑士在那墙上啃蘑菇。

    “你们是谁？”为首的圣灵看到突然出现的四人大惊，连忙问道。

    艾莉森拿出一张假证，表情严肃的说道，“我们是造物主花七千金币雇佣来的物质学家，就针对神国变成这幅模样进行一次地下考察。”

    “物质学家？你骗我的吧！”圣灵闻言质疑道，造物主什么时候花过钱了。

    “知道你还问。”

    艾莉森闻言冷哼一声，随即召唤了阳间枉死城。

    “轰～”

    枉死城冲天而起，释放吸力将所有虚无的圣徒吸了进去，随即轰然落地。

    看了眼关入枉死城一片萎靡绝望的圣灵，艾莉森回头对三邪神说道：

    “听那些天使的意思，只要这些家伙不死，造物主信仰不断，那么祂就无法从沉眠中醒来，你们把它们看好了。”

    “要像对付灾厄女士那样吗？”美狄亚问道。

    “没错。”

    艾莉森说着，整个人就化成了一团章鱼触手，而伟大存在的鞭状触手也探了出来，祂们就像两朵对立的曼陀罗，在地下空间里散开。

    而小黑山羊见状也化出十六条尾巴，直接向其他地下通道钻去。

    “呱唧呱唧～”

    随着两人外加一只去壳的的灵性发动，无数漆黑的触手向星球内部延伸，祂们但凡遇到躲在深处地洞里的圣灵就吞噬，遇到封印的怪物就抹杀。

    于此同时，神之国的地下，如倒影一般的宫殿逆向生长到地底，它样貌如通天塔，有十二道门，每道门上都有颗珍珠，门把是精金塑造。

    那城内又不用日月光照；因有造物主的荣耀光照，又有天使为城的灯。

    祂们在城的光里行走，荣耀归与的那道身影。

    祂即是造物主，哪怕是沉睡，眼睛依然如同白昼总不关闭，在祂的身上没有黑夜。

    祂的荣耀、尊贵都渗透到了地底，化作洁净的根须扎在大地之下。

    祂在汲取这颗星球的养分，也是在与星球同化，祂要成为众神之上，比创世神还要高级的存在。

    掌灯的天使们都是听着这个故事长大的，直到今天，造物主的眼睛忽闪忽闪的，好像要成了那丰功伟绩。

    然而当所有天使全部都聚集在这里跪成一排，要迎接主的荣光时，祂却突然睁开了眼睛，随即伸手抓住了那些侍奉祂的天使，大口的咀嚼起来。

    血液染满了祂的嘴角，天使们看到了祂欲裂的眼球，造物主祂疯了。

