    “沈栀同学，不管你和老师，有什么矛盾，但成绩是你自己的，前途也是你自己的，不能乱来。”

    刘永苦口婆心的说道，他不希望沈栀消磨自己的前途。

    “老师，我知道的。”

    沈栀点头。

    她是重生一次的人，她有分寸，她比任何人都在乎自己的前途。

    刘永叹了口气，又劝了她好一会儿之后，让她出去了。

    沈心月离开办公室之后，脑袋里还全部都是各科老师对沈栀喜爱得不行的样子。

    越想，她心里便越恨。

    忽然，一阵声音吸引了她的注意力。

    她望过去，小花园里站了两个人。

    一个是徐玉。

    一个是副校长。

    两人举止亲密，拥抱在一起。

    徐玉正一脸委屈的和副校长说沈栀给她难堪的事情。

    她眸光微闪，悄悄躲到大树后面，然后拿出手机拍照，还录了视频。

    随后，悄悄离开。

    她到五班门口的时候，正看在顾子熹站在五班门口。

    顾子熹也看到了她，面色不太好的垂下了脑袋。

    她一下便明白，顾子熹是被罚站了。

    沈心月想了想，主动敲教室门。

    课堂突然被打断，物理老师不满的看向门外，当看到是沈心月的时候，一下变得和蔼起来。

    沈心月，是班级前十，各科成绩都很拔尖。

    没有老师会不喜欢成绩好的学生。

    “老师，不好意思打扰了，李老师让我叫顾子熹去一趟办公室。”

    沈心月有礼貌的说道。

    “去吧去吧，顾子熹就在门口呢。”

    沈心月是出了名的好学生，物理老师没有怀疑她在说谎。

    沈心月带着顾子熹离开五班，到了拐角处，顾子熹下意识要上楼，沈心月却拉住了他。

    “我骗他的，老师没叫你，我请你吃雪糕呀。”

    现在是上课时间，走廊里安静非常，少女的声音清亮动人。

    这些天，沈心月一直在故意躲着他，现在主动和他亲近，还关心他，顾子熹有些受宠若惊。

    他沉默地跟在沈心月身后。

    沈心月买了两根雪糕，和顾子熹坐在台阶上一起吃。

    “生日宴上的事情对不起啊。”

    沈心月和他道歉：“喝了那么多酒，你胃还难不难受？我也没想到，小栀居然会做得那么过分……”

    顾子熹想起那天，沈栀说他像鸭的事情，脸色骤然一白。

    “对不起，我不该提这事……”

    沈心月见他面色不好，连忙说道：“我知道你最近手头有些紧，但你也知道，我被沈家赶出来了，手里面也没有什么钱，我待会儿给你转两千，你先应应急吧。”

    “谢谢……”

    “其实，你可以问小栀借钱的。叔叔和堂哥都很宠她，她光零花钱，都是好几百万呢。”

    沈心月顿了顿又说道：“雪糕吃了有点腻，你渴不渴，我去买瓶水。”

    说完，沈心月便跑向小卖铺买吃的。

    顾子熹下意识的垂下头，却发现沈心月的手机还亮着。

    屏幕上有一张照片。

    他目光一凝。

    照片上的人，赫然是徐玉和副校长。

    看了眼还在排队买水的沈心月，他连忙拿出手机，对着屏幕拍了一张。

    沈心月回来的时候，手里拿着两瓶水，递给他一瓶，自己喝了一瓶。

    然后漫不经心的将手机放进口袋里，好像什么都没发现一般。

