
　　“挨揍的俩人分别来自夏氏和唐氏，现在俩人强烈要求开除夫人，并且还动用了背后家族势力。”

　　“学生之间打架居然动用家族势力？”

　　扶星挑眉，语气中带了几分讶异，“玩不起呀！”

　　蒙杰没说话，他知道指挥官不需要他来回话。

　　“怪不得军部那一帮人喊着要把埃尔伯特的名字取消了，果然是越来越堕落了，若是连传统都不能保持，的确是没有继续的必要。”

　　扶星单手摸着下巴，表情带了几分嘲讽。

　　谁都知道他为什么会嘲讽，因为埃尔伯特的堕落就是从他开始。

　　是他一手造成的。

　　而且做为第一军事指挥学院的骄傲，扶星其实和埃尔伯特关系并不算好，也不是一个派系的。

　　“蒙杰你知道埃尔伯特陆战学院有一个不成文的规矩吗？”

　　蒙杰摇头，“不知道，但我知道埃尔伯特陆战学院是三大军校的王牌，每年的毕业生也是最抢手的。”

　　“你很快就知道了，这个规矩很多高级军事长官都知道。那就是各大舰队在征调陆战学院毕业生时，第一参考标准不是评分等级，也不是拿到过多少荣誉，而是在校期间的关禁闭的次数。”

　　“啊？”蒙杰目瞪口呆，震惊的问：“还可以这样？所以关禁闭越多，处罚的越重就越抢手？”

　　“没错。”

　　扶星想到自己蠢弟弟刚晋升为中校时知道了这个不成文的固定，后悔的饭都没吃下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至这次乔舒亚的弟弟任性的跑去埃尔伯特，家族默许的态度也是因为这个。

　　“所以……”扶星双眸寒光慑人，和刚才的高冷矜贵判若两人，神情冷峻道：“林芙被关紧闭我没意见，可谁要是敢利用权势欺负她，就把谁的爪子给我剁了。”

　　“是！”

　　蒙杰神情肃穆的回答。

　　扶星定定的看着蒙杰，“无论是姓夏，还是姓唐。”

　　蒙杰身体一颤，重重的点头。

　　指挥官是看出来了，自己之所以特意过来回报正是因为忌惮俩人背后的姓氏。毕竟来头都很大，行事又向来霸道，处理不好问题的性质就会变了。

　　夏氏和扶氏的盟友世交关系，也不得不慎重以待。

　　可他也没想到指挥官居然如此护短。

　　蒙杰走后，扶星依旧站在舰桥上凝视着永恒寂静的星空，但俊美的面容上却不复刚才的冷漠。

　　眼中多了一丝笑意。

　　“扶天那么混蛋，我都没有现在操心多。”

　　扶星喃喃自语，语气无奈中却有一丝自己都没发现的宠溺。

　　****

　　医务部——

　　“哗啦啦啦……”一个个精美的瓷器，玻璃瓶被暴怒中的唐雪妃砸在地上，摔的粉碎。

　　这样还是觉得不够，转身就要往外冲去，幸好门口刚进来的英俊男人给拦住了。

　　“你要去干吗？”唐楚大声训斥：“还嫌不够丢人？”

　　“哥哥，你终于来了。”

　　唐雪妃一看到进来的是自己大哥，瞬间就委屈的哭了起来，一下扑到男人的怀里，哪里还有半点骄纵暴怒的姿态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第67章 我家指挥官太护短免费阅读。https://xs.23sk.com 