
    
    谁料，这时一个十七八岁的小斯匆匆忙忙赶路上来，却一头和唐学志撞了正着。

    “哎呀，这位爷，对不起，对不起。”

    这家伙见撞了人，连忙道歉，却匆忙离去。

    唐学志下意识朝那小斯微微一笑，却突然觉得自己怀中空落落的，不由往身上放和白之处一摸，卧~槽，自己那只装着散碎银子荷包竟然不翼而飞。

    这家伙手法高明啊。

    “大山，抓~住他。”

    说话之际，唐学志已率先追出，李大山这时候也明白过来了，于是便紧随其后。

    那小斯得了手，听到后面有人大喊，自然是夺路而逃，而唐学志和李大山二人更是在他身后紧追不舍。

    堂堂华夏帝国的特种兵，要是在这里着了一个混混的道，那传扬出去，脸往哪搁啊。

    不过，这小斯逃跑的本领何尝不是一流，只见这家伙在闹市中，左拐右拐，东奔西窜，就像一只泥鳅一样，滑不溜秋，几次唐学志差点要抓到他时，这家伙便往人群中钻了进去了，有时还借助一些障碍逃脱了他们的追捕。

    就这样，唐学志和李大山二人撵着这家伙，从东街一直追到南门，从聚宝门（中华门）横穿而过，出了城门，一直追到了南郊外。

    此时，那小斯也没有想到，自己出道以来，从未失手过，即便被当事人发现了，也没有人能追得上他。

    自己这疾风腿可不是浪得虚名，本想今天对这公子哥下手，料定他这种人养尊处优惯了，又是个生面孔，竟然跑到东街巷道来了，说不定是哪家少爷带着一跟班初到南京游玩。

    当下就决定让一帮兄弟一拥而上，果然这两土豹子很快上当，竟然撒了一把银子给那些兄弟，估计够他们快活好一阵子了。

    当他决定对这公子哥下手时，心中竟然还有一丝不忍，不过职业道德告诉他，这中送上门来的财货不取，自己将会追悔莫及。

    就在他撞上去的一刹那，唐学志的一只钱袋子不知不觉已经到了这家伙的手中，在逃跑的过程中，他亦是自信满满。

    自出道三年来，这种事情已经发生了无数次，却从来没有人能够追上，仅有一次，东街的王捕头动用了三十多人才将他抓获，不过却因证据不足，关了三天后，也只能将他放了。

    而今天遇到的对手，不仅是这长得白白净净的公子哥，就连他的跟班也没将自己放在严重，主仆二人追上来时，竟然面不改色，气不喘。

    他自己跑到南郊时，却早已经上气不接下气，几乎要累瘫在了地上。

    “求求您了，爷，荷包还您，饶了我吧。”这小斯看着唐学志二人追出了七八里，竟然还穷追不舍，当下也没了脾气，双方还有数十米距离时，便开始求饶了，更是将荷包轻轻的放在地上，而人却依旧向南边的林子逃窜。

    谁料，唐学志和李大山二人并不买账，却依旧穷追不舍。

    “爷，荷包都还您了，还追......”那家伙此时已经哭丧着求饶，本以为还了荷包，人家会放他一马，却没想到，这主仆二人依旧不折不挠，似乎向要吃定了他一样。

    “小子，敢偷唐爷的荷包，你胆子真大呀。”李大山咧着一口白牙，依旧是小步朝着那家伙身边追去。

    那小斯这时候，已经完全没了脾气，几乎再也没有气力跑下去了，只见他一下瘫坐在地，大口大口的喘着气：“不跑了，不跑了，要杀要剐，随您便了。”

    唐学志和李大山二人，追到他身旁是，这家伙已经像一只死狗一样，赖在地上，就是不起来了。

    “跑呀，咋不跑了，你是不是觉得自己挺能跑啊，老子告诉你，在咱唐爷面前，你再能跑又能咋地，给老子站起来。”李大山上去对着那家伙就是一脚，大声叫骂道。

    不过这一脚，却也没去多少力气，不然像李大山这种身手，估计一头牛都扛不住这一脚。

    “嘿嘿嘿，原来是唐爷，都怪小的有眼无珠，冒犯了您，还请您高抬贵手，就饶了小的这一回吧，呵呵呵.....”

    在地上耍赖了好一阵子的，这小斯大概也得知唐学志并无意为难他，一时竟然也厚着脸皮，嘻嘻哈哈的刷起来无赖。

    李大山倒是早像揍这小子一顿，不过没有唐学志发话，他也不敢妄动，只是瞪了这家伙一眼，干脆眼不见为净，暂时走开。

    “叫什么名字？”

    “嘿嘿，小的宋元亮，拜见唐爷。”这斯嘻哈一笑，给唐学志行了个大礼。

    “你这家伙，逃跑的功夫倒是不错，帮我办件事，这袋银子归你，事成之后，另有重赏。”

    唐学志说完之后，却是将方才那荷包朝宋元亮丢了过去，那厮下意识的接住这沉甸甸的荷包，估计不下二十两银子，顿时懵逼了。

    这等好事，竟然落在了他宋元亮的身上，顿时狂喜之至，脸上的笑容已经到了无法遮挡的地步。

    “唐爷，这，呵呵呵，请唐爷吩咐就是，只要元亮能办到的，呵呵呵.....”此时宋元亮捧着这荷包，已经乐开了花，唐学志说什么，那便是什么。

    随后，唐学志对他招了招手，那鬼精的很，当即将脖子伸了过来，只见唐学志将嘴凑近他耳旁轻语了几句。

    “成，请唐爷放心，这事包在我身上，这南京城，还没咱打听不到的消息。”宋元亮当即拍着胸脯，对唐学志重重点头保证着。

    宋元亮果然没有让唐学志失望，回去后便调集了他手下的一帮小兄弟，日夜围绕在大理寺周围，将每日进进出出的人全部记了下来，就连西街的那挑大粪的老刘头去清理过茅坑走了多少趟都记得清清楚楚。

    ......

    傍晚，这大理寺评事宁春林像往常一样，办完差后，便来到北街一小面馆中，叫了一碗阳舂面和一小碟花生米，还喝了二两，随后便钻进了那富贵坊中。

    “宁爷，你这银子也该还了吧。”