    天圣帝被慕容沉玉，这些话气得不轻。

    咬牙切齿地道：“你竟敢辱骂朕？”

    给蠢货做狗？他是在说，自己这个君主，其实是个蠢货吗？

    慕容沉玉慢声笑道：“辱骂皇兄又如何了？难道皇兄不蠢？斗不过太子，现在竟然还指望臣弟救你。自古以来成王败寇，太子胜了这一局，日后这个天圣，便已经没有皇兄说话的份了，皇兄还能不能活到明天都未可知，还需要继续在臣弟的面前，摆君主的架子？”

    天圣帝怒道：“不管如何，朕今日也还是帝王！”

    慕容沉玉笑道：“那皇兄不妨试试看，叫人进来杀了臣弟的头，看看外头的人，会不会听！皇兄，手中有权势的人，才是帝王，没有权力的人，空有虚名，没有半点用处！”

    就像他当年，手中无权，空有一个先帝遗腹子的皇族身份，什么用都没有。

    天圣帝道：“慕容沉玉，朕自认这些年，待你不薄！就算朕怀疑你，但是朕也没有真的对你动手，如果不是朕，你现在就是被冻死在内宫的哪个角落，都说不定！”

    慕容沉玉漂亮的唇角扬了扬，轻笑道：“皇兄，你弄错了，让臣弟没有冻死在内宫的人，不是你，是臣弟自己。臣弟今天所有的一切，都不是皇兄无端赐予的，是臣弟心甘情愿给皇兄当狗获得的。

    皇兄扪心自问，众兄弟之中没有一个人服你，个个都喜欢跟你作对，裕亲王更是一直包藏祸心。皇兄忽然看见一个臣弟这样的乖巧弟弟，心里难道不满足吗？这些年，臣弟与皇兄，都是各取所需，皇兄不必说得仿佛对臣弟施恩多年一般。”

    天圣帝气得话都说不出来了：“你……”

    他不得不说，慕容沉玉的确很了解他，也戳到了他的痛处，兄弟们一个都不服他，因为他并非是先帝看好的继承人，先帝一直都想找理由，废掉他的太子之位，把位置给裕亲王。

    慕容沉玉做出一副发自内心臣服他的样子的时候，着实是给了他很大的满足感。

    慕容沉玉也没了耐心，接着道：“看皇兄的样子，你是也不清楚，太子准备怎么对你了！那臣弟就不浪费时间，在这里同皇兄废话了，臣弟还要谢谢皇兄，这一次牺牲了皇兄你，臣弟也正好确定了，叶宸风果真就是慕容折雪的人！”

    天圣帝兀地看向他，开口道：“你的意思是，你早就料到，最后可能是这样的局面？你也没有提醒朕分毫？”

    慕容沉玉轻笑道：“皇兄，臣弟为何要提醒你呢？”

    天圣帝简直都被他气疯了。

    慕容沉玉这摆明了就是在告诉他，他就是故意对自己见死不救，因为他一点都不在乎自己的生死，他只想借这一局，确定叶宸风是谁的人。

    这让一直觉得，他是自己最信任的狗的天圣帝，简直遭受了毁灭性的打击。

    他拿着刺伤了慕容折雪的匕首，就对着慕容沉玉刺了过去。

    慕容沉玉眸光一动。

    便伸出手，攥紧了天圣帝的手，把匕首夺过来，直接便对着天圣帝的脸侧掷了过去，天圣帝看见匕首，从自己的面颊刮过，吓得一屁股跌坐在地！

    慕容沉玉嘲讽地看着他，慢声道：“皇兄别怕，臣弟就是吓吓你！听说陛下刺伤了太子，太子到现在，都没有杀了陛下，足见他的确是心软。但是臣弟，却没有他这么好的脾气，皇兄，看见刀子对着你的脸，刺过去的时候，怕不怕？

    说起来，皇兄觉不觉得自己可笑呢，死去的人暂且不论，这些活着的人，皇兄不觉得，其实对你最好的，是太子？臣弟对你的忠心是假的，慕容胜雪在意的不是你这个父皇，而是皇位。

    而慕容折雪，从头到尾，没有害过你。他多听话啊，他打了胜仗回来，你要兵权，他就把兵权还给你。你把他拘在朝堂上，他也乖乖听你的。你几次三番下手杀他，他也舍不得杀了你这个亲生父亲。但是你呢？

    说真的，虽然我挺讨厌慕容折雪，我却也不得不说，皇兄你这辈子干的都是蠢事。这些年，但凡你对他好一点，哪怕只是虚情假意，你又何至于落到这个地步？待你最好最宽容最真心的人，你却把他当成你最大的威胁。

    而臣弟这个有狼子野心的人，还有三皇子那个没什么本事，却傲慢自大的蠢货，却深得皇兄你的信任，皇兄你觉得，你走到今天，怪谁？怪你自己罢了！你真的，一点都不值得同情。臣弟说您蠢，你竟然还不服！”

    话说完，慕容沉玉也懒得说下去了，好心情地转身离开了。

    说真的，这样刺伤了天圣帝，他觉得很开心，因为他一辈子都不会忘记，他们是亲兄弟，但是在那个寒冷的冬季，他有多冷，而天圣帝看起来穿得有多暖和，看起来多遥不可及。

    可是如今那个人，已经败了，而且落到了这步田地，此刻落井下石一下，他心情岂能不好？

    天圣帝听着慕容沉玉的话。

    整个人都有些恍惚了，开口道：“你胡说，你乱说……不是的，不可能的。慕容折雪一直藏着那么多底牌，朕现在才知道，他一直想给他是皇兄翻案，他一直居心不良，他岂会是对朕最好最真心的，这不可能……”

    可是这个时候。

    天圣帝又不得不扪心自问，自己这么多年，一次又一次，对太子下手，太子从来没有报复过自己，不管是下毒，还是要杀他，慕容折雪都没有找自己算账过。

    一次都没有，就仿佛无事发生，仿佛他根本就不知道，这些都是自己干的。

    就连今日。

    包围了皇宫，控制了自己这个帝王，太子都没有来逼着自己写下传位诏书，自己刺伤了他的时候，他看自己的眼神，也全部都是……失望。

    甚至像是被刺伤的幼兽，匆忙地离开了此地，到现在都没有派人来杀了自己。

    所以……

    慕容沉玉的话，是不是对的？自己是不是做错了？

    而就在这个时候，门外有人，对此刻守着门的叶宸风，开口道：“叶将军，我要见陛下，还请通传一声！”

