    言逸的衬衣被推到蝴蝶骨上，alpha双手掐着他薄而瘦的腰，拇指紧压在腰窝上，顺着平滑的弧度滑进腿根，攥着言逸替他纾缓。

    alpha火热的胸膛从背后贴上言逸，低头吻他下垂充血的兔耳朵，喘气声低沉微哑，压抑着久别的悸动从他的耳朵吻到脖颈，盯着言逸干净平滑的腺体露出犬齿，却只会犹豫着疼惜地舔一舔。

    言逸下边被掌握在alpha手里，弓起脊背与alpha贴得更近，唇缝中挤出失控的呻吟。

    “太坏了宝贝，说放你走，就真的不等我，真的一点儿都不喜欢我是吗。”他手上惩罚似的用了些劲儿，言逸翘起尾巴瑟瑟发抖。alpha其实足够温柔，与生俱来的强势霸道在这种局面下却难以伪装。

    言逸努力想让自己清醒，却因为浓缩抑制剂发作时的混乱搅乱了视线和听觉，背后抱着自己的alpha在散发求爱信息素，粘稠的吸引力迷得言逸定力全无，理智在几秒钟内迅速崩塌，大脑一片空白，只想要他的安抚。

    “你都有喜欢的alpha了，怎么还是不开心呢。”alpha困惑低落地问，有力的手臂把身下人细瘦的腰收进怀里，他的小兔子那么优秀迷人，没有alpha配得上他。

    言逸迷迷糊糊地叫出了穆澜的名字，alpha的手狠狠一僵，温度便骤然冷了下来，掌心里都是汗。

    言逸被抑制剂折磨酥软的手拼命推着alpha的胸脯。穆澜怎么能装得那么像他，像到连自己都期待着相信。

    他本不会自私到把任何人当成替身，可今天却破了例，神志不清地叫了一个名字，主动缠上了alpha的脖颈。

    言逸醒来时已经是三天后的清晨，手上输着营养液，身上干爽轻松，终于度过了难熬的发情期。

    他从衣柜里挑了身浅灰色西服，再摸出一条花纹合意的领带，打结时身体猛地一滞，脑海里过电一样记起了夜里恍惚的影子。

    言逸有些迷茫地嗅了嗅房间里残留的气味，窗户通过风，即使有气味也已经散尽了，况且卧室周围安保系统密集，没有指纹是很难从外部进入二楼的。

    好在只是个梦，把言逸惊出一身冷汗，以为自己破了原则和底线。

    早餐准时摆在了餐桌上，陆言裹着小围嘴坐在桌前，抓着木柄小勺子乖乖吃南瓜粥，保姆阿姨坐在边上喂点软乎糕点。

    言逸坐过来，从阿姨手里接过糕点，一小口一小口地喂给小兔子，再夹几叶苜蓿放到他碗里。

    陆言三天没见到爸爸了，扔下小勺子就爬上言逸的腿，亲热地抱着他。小兔子很黏人，但也很乖，知道爸爸难受了三天，尽管想念极了，也只会嘟着嘴抱抱爸爸。

    保姆阿姨拿起早上陆言在纸上的涂鸦，连连夸赞小宝贝画画有天赋，看纸上那个小天使，画得多像。

    画纸上歪歪扭扭的几条线是庭院的树，树枝上坐着一个火柴人，背后还长了两个三角形。

    小孩子的创造力是需要认真引导和鼓励的，言逸揉着陆言的小脑袋轻笑着问画的是什么。他对陆言的一切都足够专注耐心，小孩子没有alpha爸爸的安抚已经足够不安，他给予孩子尽可能多的关注，让陆言看到自己的爱与强大，来弥补另一半父爱的缺失。

    陆言晃着小脚，说画的是爸爸。

    脑子里有根弦突然绷紧，言逸凝视着这幅画，去拿豆浆的手险些把玻璃杯碰倒了。

    他匆匆吃了几口早饭，嘱咐陆言乖乖等爸爸下班，拿了车钥匙顾不上等电梯就奔下车库。

    高速行驶的同时，把这些天的蹊跷线索在脑海中整合清晰，在七点半到达了总部大厦。

    保全部长正在入口训话，六十位保全队员背手立正等待训话，所有人身穿防暴服和全脸面罩，大部分都是alpha，体型相差无几。

    言逸没有直接把车开进去，利索熄火下车，点烟往车门上一靠。

    保全队员整齐向左转，颔首齐声道“会长好。”

    言逸轻点了点头，目光在每一个保全队员身上游移，偶尔停顿，眼神里有微妙的考量。他偏头和身边的保全部长耳语了几句，部长连连点头，替言逸拉开车门。

    等言逸的车走了，保全队员们恢复队形继续训练，只有后排的一个alpha频频回头，直到言逸消失在视线里，才意犹未尽地转回来。

    转过头才发觉部长站在面前，把一张磁卡放到他手上，说会长身边的保镖受伤回家休养，需要派一个新人过去暂时顶上空缺。

    “我看你的履历不错，pbb部队退伍特种兵。”部长拍了拍alpha的肩，给了他一个意味深长的笑，说攀上高枝了，好好干。

    alpha脊背一凉，把磁卡接了过来。

    先去跟会长报到，没想到一进门的场面就让人心脏骤停。

    言逸与自己的助理面对面站着，给他脖子上的掐痕上药。

    会长从没这么主动体贴过，穆澜战战兢兢站着不敢动，微抬下颌，任言逸随心搓弄。

    言逸瞥了一眼过来报到的新保镖，淡淡嘱咐穆助理：“以后出门小心一点，不然你也不知道有些人是不是精神不好。”

    “好的会长。”穆澜感受到门口那个保镖身上散发出的熟悉压迫感，脖颈蓦地一紧，虚揽着言逸侧腰的手更疏离地撤开几厘米。

    昨晚他被一个眉眼冷冽的alpha堵在了家门口，对方几乎攥断了他的脖子，虽然后来解释成自己认错了人，但穆澜还是能看得出，他就是冲自己来的，只是出于什么不得而知的原因无法下死手。

    言逸的余光一直停留在站在门口的alpha保镖身上，alpha攥紧了拳，下意识摩挲着指腹的枪茧。这是他一贯的动作，在取狙击枪之前的固定习惯。

    alpha轻轻关上了休息室的门，脚步声渐行渐远。

    言逸靠到桌边出神。穆澜忍不住问起刚刚离开的那个alpha是谁，言逸却递给他一份派遣文件。穆助理的工作能力和态度都属优等，刚好苍小耳发来邮件说自己那边缺人手。

    文件一递出去，言逸不再去看穆澜脸上的表情，看着他签字时只觉得心里一阵轻松。

    原来面对不在乎的人，自己也是一样的坏。那小狮子总是看不清这一点，而言逸又不想伤害他。

    休息室里只剩下自己，他从酒柜里挑了瓶红酒，品了品觉得不够劲，配不上现在的心情，于是让人送来两瓶白兰地。

    他醉得瘫在沙发上，扯松了领带，衬衣撩到了腹上，细窄的腰身弧线被腰带紧紧束缚着。

    言逸翻了个身，险些滚到地上，被一双臂弯接进怀里，单手抱了起来。

    alpha保镖低头捡起地上的空酒瓶扔到垃圾桶，泄气地攥着他薄瘦的腰，咬牙切齿地低骂：“你想气死我……是不是，宝贝你就是想我被折磨死。”

    言逸枕着他肩窝，半睁着失神的眼睛发呆。似乎只有不清醒的时候才能见得到，而他又实在想念。

    他抓住alpha的领口，开口要安抚信息素。

    alpha宠他的时候根本收不住底线，无限量释放给他，忍不住观察言逸脸上的细微表情，期待着他会喜欢。

    言逸嗅了嗅气味，又推着alpha的胸脯嫌弃。

    他想要水仙，这股淡甜的气味是什么东西，像保姆拿回来的那束花，像庭院里不知不觉生长出来的藤蔓，像公园里漫山遍野的蔷薇。

    可他又溃败在这股淡甜的香味里无法自拔，被吸引着，被安抚着，他恨自己沉迷另外一种味道并为此沦陷，究竟多高的契合度会让s4级ega痴狂发疯，背叛了藏在心底最深处的水仙香。

    alpha被推得没了脾气，手滑进ega的裤腰里，抚摸着那团无助摇动的小尾巴。

    “对不起。”实在想知道你过得好不好，远远看着总是摸不着，你难过伤心的时候需要alpha抱一下揉一揉，为什么不能是我，是不是只要是陆上锦，你就不喜欢？

    言逸到洗手间里吐了两回，抱着休息室角落里种的一盆水仙花不放手，非要跟它上床。

    alpha哭笑不得，连哄带骗把小兔子拖进浴室洗涮干净，裹着浴巾抱进里屋，插上吹风机吹干头发，再抚着湿漉漉的小尾巴吹成一团蓬松的毛球，拿了个小梳子，把缠在一起的绒毛梳理通顺，再喷上一点防静电柔顺剂。

    他轻抚着言逸细软的发丝，想等他醒来就给他一个久别重逢的拥抱，默默打了无数腹稿，想解释这两年经历的一切，又担忧自己能得到一个吻还是一耳光。

    还是算了，被一脚踹翻的几率大些。其实他是不敢的，不敢在ega面前摘下伪装，想看他过得幸福，却看不得他和别人在一块，说过的要放手全他妈是屁话。

    alpha弓着身子，在言逸耳侧亲了亲，难伺候的心肝儿，勉为其难喜欢喜欢哥吧。

    墙上的挂钟指向下午两点，期间临时助理来敲门叫过言逸一次，被alpha自作主张推了下午的会议，毕竟alpha自己就是一个任性起来什么都能推的领导者，搪塞起来驾轻就熟。

    临时助理打量了alpha一番，面罩蒙着脸看不出长相，但观察五官轮廓应该是极英俊的，包裹在防暴服中的四肢修长，比例恰到好处。这等货色怪不得能进会长的休息室。

    alpha打发了临时助理回里间，看见言逸正扶着床沿从抽屉里摸药吃。

    言逸昏昏沉沉地坐在床边，把几种药倒在手上数了数，正要往嘴里放，被alpha抓住了手腕，把他手里的抗抑郁药收过来揣进兜里。

    言逸看了他一眼，alpha插在兜里汗湿的手攥了攥药片，局促地把手机拿给他看，上边写着长期服用抗抑郁药的严重副作用。

    言逸困倦笑笑，懒散道：“你算什么东西。”

    alpha沉默了，收起手机，想摸摸言逸的脸颊，想问他累不累，难不难受。

    临时助理忽然敲门进来，手里拿了一份紧急文件。

    言逸接过文件扫了一眼，精神猛地一振，脸色顿时煞白，拿了车钥匙就往外冲。

    alpha惊了惊，匆匆翻下楼梯跟上言逸，在言逸发动车子之前钻进了副驾驶。

    情报部门发来消息，之前清剿的恐怖组织留下了几个在外潜藏的逃犯，老巢被端之后走投无路，可能会实施极端报复，制造恐怖事件，根据监控显示，首要目标就是言逸的家附近。

    一路闯了几个红灯，言逸面色沉静如常，只是按喇叭的频率变得越来越高，他把打火机扔到副驾，alpha识趣地给言逸点燃了烟。

    “我儿子还在家里。”言逸目不斜视，把车速提到最高丝毫不显手忙脚乱，淡声道，“如果他出了什么事，你就给我滚。”

    alpha回过身正襟危坐，轻车熟路从副驾座位底下抽出一个银色手提箱，两把沙漠之鹰和一捧子弹塞在密度泡沫里，叹息声低沉熟悉。

    “我不会让你们出事。”

    疾驰的宾利猛然甩尾急停，言逸拿起其中一把翻出车外，alpha拿了另外一把。两人之间似乎有着磁铁在吸引，不知不觉间后背就靠到了一块儿，默契地替对方盯着背后的风吹草动。

    分开时，一个眼神交汇足以胜过言语，对方的意图一瞬间心领神会。言逸要先去找孩子，alpha随行护卫。

    周围安静，互相听得到加快的心跳声。

    只听一声震耳欲聋的爆响，十米之外的一辆汽车突然起火爆炸，周围接连响起刺耳混乱的汽车报警声扰乱了言逸的听觉，四面八方涌出的武装恐怖分子枪口全部对准言逸，毫不迟疑地开了枪。

    言逸的身形几次消失，瞬移到数米外再度出现，双手握沙漠之鹰，沉重的枪身平稳旋转角度，无人能靠近他周身方圆十米。

    与此同时，alpha翻越几辆车，把躲在庭院树后发抖的小陆言抱了出来，释放安抚信息素让小宝贝缓解恐惧，把小小软软的身体塞进自己防暴服中，手掌护在陆言头上，遮挡着他的眼睛和小耳朵，右手则专注开枪，每一发子弹都灵巧地从言逸身边擦过，将所有靠近他的危险一一驱除。

    事先通知的pbb驻留军驱车包围整座小区，警笛大作，胸前佩戴pbb徽章的夏镜天领三组防爆小队包围所有可疑人员，在通讯扬声器中严肃重复警告，之后发出了击毙目标命令。

    言逸还恍惚地站着，所有的猜测和试探在这一刻变成现实，一股暖流淌进心里补上了细小的裂痕。

    alpha低头注视着他，粗糙的拇指一点一点蹭去言逸颊边溅落的血污，轻柔地如同擦拭着薄脆易碎的蛋壳瓷。

    陆言害怕地从alpha胸前钻出来扑到言逸怀里，紧紧搂着他的脖颈，打着哭嗝要爸爸的安抚信息素。

    言逸抱着他，怔怔回神，低头哄着吓坏了的宝贝。

    背后蓦然一暖，alpha的臂弯一如既往结实有力，把他和孩子揽在怀里，浓郁的安抚信息素包裹着他们，几乎隔离了世界，周身只剩下一股圣诞蔷薇清淡的甜香。

    同时也泄漏出了属于alpha的压迫信息素，a3级别的压迫信息素一经释放就难以回收，几个等级低的防爆队员捂住闷痛的胸口，立刻举枪对准了他。

    他对周围的一切漠不关心，察觉到怀里的两只小兔子都渐渐安稳下来，不舍地松开臂弯，有些紧张地看着言逸，等待着对自己的裁决。

    言逸瞳仁发颤，沉默地凝视了alpha的眼睛很久，等待着他说些什么。相顾无言两分来钟，言逸恨恨咬牙转身就走。

    alpha站在原地，失落地垂着双手。

    怀里的小陆言却朝alpha伸出小手，长睫毛上还挂着滚圆的泪珠，奶音囔囔的：

    “……等等爸爸呀。”

    言逸捂住宝贝的眼睛，加快了离开的脚步，鼻子却不受控制地酸了。脚下猛地一顿，忽然甩开步子折返回去。

    他一手抱着孩子，一把扯掉陆上锦的面罩，揪着衣领让他把头低到自己面前，漂亮的眼睛恼怒地瞪着他：

    “你还知道回来？”

    庭院的铁艺花架倒塌在脚边，生长的藤蔓摔砸了一地，周围嗡鸣的警笛伴着通讯扬声器中接连击毙目标的通知，外界的喧嚷陆上锦什么都听不到了，眼前只有那个红着眼眶瞪视自己的小兔子，耳边回荡着一声跨过了万千思绪的“锦哥”。

    作者有话说：正文部分完结了，大家想知道的隐情和哈士奇的故事都会在番外里讲。想说的话有很多，到嘴边了却不知道怎么表达，垂耳执事有很多不足不成熟的地方，谢谢大家的宽容和喜爱，潜潜在努力进步，希望每一篇都有新的突破和成长，谢谢大家每一条评论每一次打赏，真的很感动，我们下一篇再见。《白羊》今天开了预收，写完番外马上就更新了，在长佩阅读app书城里可以搜索到，希望能得到大家支持，一定会努力进步，尽我所能不让大家失望。最后真心感谢我的校对pp，耐心帮我指出了很多错误和不足，对处在迷茫期的小潜潜来说像指路灯一样明亮发光。

