    第76章 生气的林毅！   

    赵金宝的异能令人期待。

    

    林毅也没想到他的异能竟然会具备这等惊人的效果。

    

    简直可以称之为异兽的克星！   

    突然。

    

    林毅脸色微微一变，察觉到身后二十多米处有几个人正在以极快的速度朝着这边走来。

    

    他们想要躲避已经完全来不及了。

    

    林毅急忙对着赵金宝说道，“有其他异能者过来了，跟紧我。”

    

    赵金宝倒是听林毅提起过几次城外异能者的一些情况。

    

    说他们都疯了，上一秒还是好朋友，下一秒直接在你身上捅刀子。

    

    赵金宝深吸口气，站在了林毅的身旁。

    

    林毅一面注意着后方的响动，一面往前走去。

    

    果然。

    

    没多久，三名异能者从后方跑了上来，当看到他们两个人的时候，领头的还特意避让了一下。

    

    三人如同一阵风一般的跑了过去。

    

    林毅这时回头看林毅眼赵金宝，赵金宝一脸松了口气的模样，“还好他们没有停下来。”

    

    林毅这时说道，“不要掉以轻心，我们继续往前赶路。”

    

    “好。”

    

    赵金宝一脸喜色的跟着林毅。

    

    这个铁子认识的好啊，不仅能帮他训练，还带他一起去城外，关键还会保护你。

    

    然而，没过多久。

    

    刚才风一样过去的那三个人突然又跑了回来。

    

    林毅和赵金宝顿时警惕心大起。

    

    三人小队伍为首的是一名光头男人。

    

    那光头男人看着眼前的林毅，随后目光落在了赵金宝的身上，微微一笑，说道，“没想到在这里，竟然能够遇到赵家的公子？

    你是赵金宝不？”

    

    赵金宝微微一愣，认识他啊？

    

    这好办了啊。

    

    赵金宝急忙露出一抹微笑，说道，“是我是我，怎么的？

    你认识我？”

    

    光头男人和身后的几个男人顿时笑了起来。

    

    赵金宝这时也是隐隐察觉到了气氛有些不太对劲。

    

    林毅这时对着赵金宝说道，“金宝，到我身后来。”

    

    光头男人冷笑道，“看来我们运气不错呢？

    竟然能够在这种地方遇到赵公子，而且，还只是两个人，平时你可是会带一大堆的保镖出门的，今天怎么没带啊？”

    

    另一个人这时说道，“我们在附近转了一圈了，附近并没有你的保镖。”

    

    “也就是说，你们的的确确是两个人，对吗？

    赵公子，哈哈哈。”

    

    赵金宝一脸后怕，小声的对着林毅问道，“他们这是什么意思啊？

    铁子，咱们还是快走吧。”

    

    林毅淡淡的说道，“他们明显是想要收拾你，怎么可能让你那么容易的就走？”

    

    赵金宝一脸无语，“我都不认识他们啊，他们对付我干什么啊？”

    

    光头这时接话道，“没错，赵公子虽然不认识我们，但我们认识您啊，要是把你给捉住了，不知道赵老板愿意出多少钱了哎赎回他的宝贝儿子呢？”

    

    “旁边那小子，这里没你什么事了，你滚吧，回去给赵老板带句话，想要他儿子的命的话，明天就派人送一亿现金带白骨洞，我们收到钱，就放了他儿子。”

    

    “决不能报警，要是让我们看到了治安员，我们马上撕票！”

    

    赵金宝浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    

    铁子说的没错啊。

    

    这里的人几乎都疯了啊！   

    林毅这时对着赵金宝的肚子来了一拳。

    

    这家伙在他身后抖个不停，丢人现眼。

    

    赵金宝顿时发出一声惨叫，呕出一口秽物，表情痛苦的对着林毅问道，“铁……铁子，你干嘛呢？”

    

    光头他们三个人此刻也是一脸惊诧。

    

    完全搞不懂林毅的这个举动。

    

    林毅淡淡的说道，“金宝，杀了他们。”

    

    赵金宝闻言，顿时瞪大了眼睛，“杀……杀了他们？”

    

    光头等人此时也是脸色巨变。

    

    光头怒视着林毅，“臭小子！你知道你在说什么吗？

    你竟然敢这么小瞧我们？

    我好歹想要放你一条生路，既然你找死，那我就先拿你开刀！”

    

    光头说完，对着一旁的高个男人说道，“柱子，你去弄他。”

    

    那名字柱子的高个男人冷哼一声，取下了腰上的朴刀，摩拳擦掌，“我早看这小子不爽了，看我一刀劈了他。”

    

    赵金宝顿时吓的往后倒退了好几步，“铁子……咱们为什么还不逃啊？”

    

    林毅反手一巴掌甩在了赵金宝的脸上，“给我闭嘴！”

    

    赵金宝的那张肥脸上顿时多出了一个巴掌印。

    

    柱子等人一时底气下去不少。

    

    这个少年谁啊，气势他们都还要足啊。

    

    他俩不是朋友吗？

    

    怎么从刚才开始，就看到林毅在一个劲的打赵金宝？

    

    赵金宝一副快哭了的样子，不敢再说逃跑了，而是跟林毅一起面对眼前这三个人。

    

    林毅目光冰冷的看着远处的柱子，对方突然嘶吼一声朝他冲了过来，林毅的脚下蓝光顿时一闪，猛地往前一个正蹬。

    

    砰！   

    高个男人顿时受到了一股恐怖的反震之力在，直接往后弹去，更是撞飞了身后的光头和另一名同伴。

    

    赵金宝顿时瞪大了眼睛，不愧是铁子啊，果然生猛啊！   

    光头三人一脸不可置信的看着林毅，这一脚怕是提到钢板了，没想到胖子身边的这个小子这么厉害！   

    林毅这时说道，“金宝，我再说一遍，杀了他们。”

    

    赵金宝的心头顿时砰砰的狂跳了起来，“杀人吗？

    我……我和他们无冤无仇。”

    

    林毅又是一个大嘴巴子扇在了赵金宝的脸上，“你脑子正常吗？

    他们要拿你来勒索你爸，甚至要杀你！你不想被杀，你就只能杀了他们！给我杀了他们！”

    

    赵金宝的脸都麻了，脑子也麻了。

    

    而此时此刻，那三个光头站了起来，已经是陷入了暴怒状态。

    

    三个人嘶吼着朝着林毅的方向冲了过来。

    

    林毅眼神猛地一冷，一颗加速子弹瞬间在他身前凝聚。

    

    哧！   

    加速子弹以迅雷不及掩耳之势朝着三人的方向飞去。

    

    轰！   

    强烈的爆炸声顿时将三个人震翻在地。

    

    赵金宝更是被这一声爆炸声响吓的浑身一抖。

    

    林毅的声音再一次在他的耳边出现，“趁现在，杀了他们，我不想在重复。”

    

    赵金宝艰难的吞了一口吐沫，看着那三个躺在地上奄奄一息的劫匪，鼓起勇气，朝着三人打出一响指！   

    啪！   

    魂响！   

    

    

