    真相有些伤人，那就是卡洛斯整整失踪了五天，却没有引起什么大乱子。

    回眸一笑百媚生，从此君王不早朝。

    丹德玛用晨光做挡箭牌，以卡洛斯下不来床出不了帐篷当借口疯狂黑哥们儿的事儿，卡洛斯的手下居然信了。

    真的信了。

    信了。

    虽然明白，但是还是不爽啊。

    卡洛斯上位者综合征发作，难受的一匹。

    “你是事情进展不顺利吧，别拿其他人撒气啊。”

    丹德玛现在又不吃卡洛斯的饭，完全不受这个气，果断的拆穿了他的小心思。

    “好吧，是不太顺利。”

    玩闹归玩闹，卡洛斯也不是真的想发飙。

    界门之行暂时告一段落，接下来该全力攻略埃雷萨拉斯了。

    洛丹伦大陆那边因为卡洛斯对诅咒教派的疯狂打击报复，耐奥祖的计划进展比预计的要缓慢许多。大量被腐蚀拉拢的联盟上层人物被迫进入潜伏状态。

    这就给了卡洛斯更多的运作时间。

    好，也不好。

    所以卡洛斯希望能从埃雷萨拉斯招募一批立场分明屁股干净的“计划外”人员，不然对于已经被渗透成筛子的洛丹伦联盟来说，自查自纠不就是“堂下何人状告本官”的笑话吗。

    对于上层精灵的“遗产”，卡洛斯还真没有当一回事儿。

    最重要的资源永远是人，在卡洛斯看来托塞德林最大的问题就是陷入了修昔底德陷阱类似的管理困境。

    魔法世界常见的套路。

    一个城市或者说国家，只有强者才能保护人民，人民盲目依赖他们的统治者，最后陷入放弃思考的盲从。

    埃雷萨拉斯将新生的达纳苏斯当做了挑战者，上层精灵不愿意与曾经的平民阶级妥协，奥术魔法与德鲁伊之道的争执，看似是因为滥用永恒之井的力量会迎来燃烧军团的觊觎。但是现实是用不用，艾泽拉斯实际上都被燃烧军团盯上了。

    不想办法从根源上解决问题，单纯的依赖惯性思维，这是上层精灵魔法文明衰败的本质原因。

    什么惯性思维？

    失去了与永恒之井的联系，达斯玛雷.逐日者在奎尔萨拉斯找到了合适的魔力节点，重新造了一口太阳井。而托塞德林选择了以恶魔为魔力源泉，靠吸。

    虽然知道用先知的眼光站在历史的高度抨击上层精灵实际上是很不要脸的行为，但是卡洛斯依然认为，上层精灵不思进取。

    时代不同了，上层精灵失去了与永恒之井的联系，这是事实。

    走不出过往的荣耀，谈什么伟大复兴。

    在这一点上，玛法里奥确实做的比上层精灵要好很多。

    卡洛斯想要招揽的是帮手，不是大爷。

    实际上那些大奥术师，他一个都不想要。

    反而是那些吸食恶魔能量较少的有潜力的平民，才是他真正在意的。

    圣光绝对可以缓解魔瘾的症状，鲜血圣骑士的出现证实了这一点。

    虽然现在并没有什么鲜血圣骑士……

    但是长期吸食恶魔魔力的上层精灵，受到虚空魔力的影响，实际上在潜移默化中已经倾向混沌。

    力量是有倾向性的，圣光只救有缘人。

    盲目的招揽埃雷萨拉斯的精灵，只会如同塞纳留斯说的那般，得不偿失。

    卡洛斯必须在行动开始前就拥有明确的计划，贪多嚼不烂的道理就在于此。

    艾泽拉斯并不是只有人类说了算，为了上层精灵与暗夜精灵外交破裂更是愚蠢的行为。

    卡洛斯反复的与丹德玛还有晨光进行交流，心中已经有了大概的计划。

    距离塞纳留斯的允诺过去了十天，第一批牛头人已经抵达了菲拉斯。

    真TMD高，真尼玛的壮。

    卡洛斯看到牛头人的第一反应不是产生招揽的心思，而是疑惑。

    这尼玛的强力种族，是怎么办到被半人马疯狂追杀的？

    然后，牛头人解答了卡洛斯的困惑。

    因为魔法。

    世界线的偏差。

    在青铜龙选择的世界线中，哈缪尔.符文图腾一直到了阿克蒙德海山光速绕树的时候，因为抗战有功，才得到玛法里奥的青睐，向其传授了德鲁伊之道。

    也就是说哈缪尔.符文图腾实际上是玛法里奥.怒风的学生。

    但是在卡洛斯的世界，情况有一点不同。

    向哈缪尔传授德鲁伊之道的不是玛法里奥，是塞纳留斯。

    哈缪尔.符文图腾是玛法里奥.怒风的师弟。

    产生这个差别的原因，在于玛拉顿。

    半人马的身世并不复杂，塞纳留斯的孩子扎尔塔爱上了大地公主瑟莱德丝，同为半神的孩子，他们的后代天生强大。

    半人马就这么诞生了。

    拥有各种超凡力量的半人马带着自然与大地结合所与生俱来的狂野与愤怒。

    继承自祖父塞纳留斯那一部分的力量，使得半人马有用类似荆棘光环的伤害反弹，自然亲和的属性；继承自外祖母瑟拉塞恩的元素力量令半人马拥有硬化皮肤，并且可以使用暗影的力量。

    半人马擅长肉搏与弓箭射击，会驯化猛兽，还拥有施法者。

    作为神二代结合的产物，与卡洛斯认为的不同，艾泽拉斯的半人马是妥妥的富二代种族。

    但是也是印证了那具老话。

    不作死就不会死，NO ZUO NO DIE WHY YOU CRY。

    半人马是天生的强力种族，也是天然的脑抽。

    因为信仰父亲扎尔塔还是母亲瑟莱德丝，他们内讧了，分裂了。

    你敢信？

    因为这个居然族群分裂了……

    扎尔塔与瑟莱德丝是真爱，但是信奉瑟莱德丝的半人马杀害了自己的父亲扎尔塔。

    年轻的时候哈缪尔曾经与凯恩以及玛加萨一通在凄凉之地对抗过半人马的暴政。

    没错，血蹄氏族的凯恩，恐怖图腾的玛加萨，再加上符文图腾的哈缪尔，他们是旧识，甚至是童年的玩伴。

    然后理所当然的失败了。

    牛头人不是半人马的对手。

    在分散逃窜中，哈缪尔误入了半人马的圣地，玛拉顿。

    一路潜行……别问我牛头人为什么会潜行，讨论这个还不如去质疑萨尔为什么能穿板甲。

    一路潜行，哈缪尔见到了徘徊于玛拉顿不愿离去的扎尔塔之魂。

    扎尔塔的灵魂大概是觉得哈缪尔骨骼精奇，就向他提出了请求。

    然后，在扎尔塔之魂的帮助下，哈缪尔有惊无险的逃离了玛拉顿，然后一路艰辛的横跨了半个卡利姆多大陆从凄凉之地出发最终抵达了白杨谷，最终见到了塞纳留斯。

    听闻扎尔塔的死讯，塞纳留斯震怒，当场收回了对于半人马的祝福。

    对于哈缪尔的举动，塞纳留斯非常赞赏，便询问年轻的牛头人想要什么奖励。

    哈缪尔果断的跪了下去。

    “教练，我想当德鲁伊！”

    于是，符文图腾崛起了。

    失去了塞纳留斯的那一部分祝福，半人马只是实力衰退。

    但是当牛头人也拥有了德鲁伊，时代变了。

    曾经将牛头人从凄凉之地一路狩猎到贫瘠之地的半人马，在遇到哈缪尔的符文图腾时，猎手变成了猎物。

    牛头人永不为肉！

    这就是NTR英雄哈缪尔.符文图腾的故事。

    卡洛斯在简单的款待了先行到来的牛头人后，期待着与哈缪尔的见面。

    这是头猛牛啊。