
　　这可是自从周祁正断了她的手足之后，她第一次主动叫人带话。

　　天子莫名激动，当天晚膳时分，很是打扮了一番，这才怀着忐忑又兴奋的心情来到坤宁宫。

　　外头雪映着灯，屋里梅香幽幽，桌子上的菜色全都是他喜欢的。

　　皇后坐在锦凳上，神情亦是许久未见的温和，她含笑点头：“皇上来了，过来坐吧。”

　　周祁正明明不是什么都不懂的毛头小子，但看着美色愈浓，甚至有些不似凡人的皇后，他却还是如青涩郎君一般心跳如擂鼓。

　　浑身绷紧的在她身边坐下，还是少女率先打破沉默：“先用膳吧。”

　　她拿起手边特制的空心著，夹起碟子上切得细细的鹿肉，神态从容淡定，以至于周祁正有那么一瞬间，忘记了她手足的伤，夹起一块狮子头放到她碗中，道：“皇后试试这个，朕记得你以前很喜欢。”

　　盛盼抬眸看了他一眼，也不拒绝，而是顺从的将筷子放到狮子头上面，刚夹起，狮子头就掉了下去，沿着桌面滚落。

　　周祁正怔了怔，看着她的手腕，脸色突然有些白。

　　盛盼倒是很平静的道：“本宫如今双手不得劲，便是汤都是用的浅勺。”

　　周祁正张了张嘴嘴，觉得喉咙好像被哽住了。

　　出了这么个小插曲，大家都没心情吃饭了，盛盼顺势让人撤掉膳食，进入主题：“听闻皇上许久不曾进后宫了，可是还在为刺客的事情烦忧？”

　　周祁正下意识摇了摇头，等回过神来，又掩饰般点头：“对，刺客一日不抓出来，朕如何放心得下。”

　　盛盼道：“皇上圣体为重。”

　　周祁正有些心不在焉的嗯了声，两人有一搭没一搭的又聊了几句，少女温和耐心的语气让人心神慢慢安定下来。

　　周祁正不想整个人被不上不下的吊着，干脆主动出击：“皇后，你今日找朕，可是有什么事？”

　　盛盼但笑不语。

　　周祁正有些着急，倾身过来就要握住她的手：“慕安，朕知道错了，以前的事……”

　　盛盼避开他的碰触，道：“以前的事情就不要再提了，我只是听说，你最近连皇贵妃都开始冷着了，她几次求见你都驳了。”

　　周祁正神情有些难堪：“朕已经查过了，当初京都里关于你的谣言已经验身嬷嬷的事情，全是她的手段……”

　　盛盼可不想听他述衷肠，赶紧打断：“那皇上打算怎么办？”

　　“这一次都依你，还不好？”周祁正将姿态放得很低：“慕安，我是真的知道错了，傅婉柔交给你处置，只要你能出气就好，怎么样？”

　　连自称都换成了我，可见是真的知道错了。

　　可惜那个满眼都是他的女孩子却什么也听不见了。

　　盛盼垂下眼眸，看着自己的手足，声音很低：“出气了又怎样，总归还是回不去了。”

　　周祁正愧疚难当：“慕安，我们向前看，以后我一定好好待你。”

　　盛盼嘴角勾起，终于说出真正目的：“那皇上陪我去一趟将军府吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第147章 暴君少年时73免费阅读。https://xs.23sk.com 