    “不好，b32区基地出事了！”一瞬间，林飞就反应过来，却是赶忙招呼胖子和顾小琳跟自己回去。//www.  //至于爱丽丝，就暂时留下来控制异形皇后和一个刚刚孵化出的异形。

    以林飞等人此刻的速度，不过两三分钟就跑回了b32区，隔着老远就可以看到冲天的火光和不断响起的爆炸声。嘈杂的呼救和叫骂也混作一团，显然，那里正发生着一场突如其来的大战。

    人类基地此刻到处都是火光，一些地方还发出了机枪射击的声音，不过很快，就仿佛被洪水涌过一样，刹那间消失无声。

    林飞没有草率回到基地，而是召唤出侦察乌鸦，让其靠近观察。很快，林飞的视野当中就出现了这么一副场景。

    b32区，此刻已经被大量的虫族所占领，基本上所有的人类单位都被海量的虫子吞没。林飞至少看到了数百只迅猛兽，此外还有大量刺蛇。刺蛇这种虫族兵种比迅猛兽更高大，而且还是远程兵种，它们喷射出的毒液穿透力极强，可以对数百米外的目标造成伤害，坚硬的钢铁在这种攻击下，和纸一样脆弱。

    “怎么样？”胖子在一旁出声问道。

    林飞摇摇头道：“全完了，虫族将基地占领了，咱们这下子可是连落脚的地方都没有了！”

    这个时候林飞心中感慨万分，没想到这眨眼的功夫，人类基地就被铲平。远处那些蜘蛛雷阵显然无法阻挡虫族的脚步。

    林飞通过侦察乌鸦看的真切，虫族应该是用海量的迅猛兽硬生生的将蜘蛛雷消耗一空，这种打法，简直让人生畏。

    “等一下，那是什么东西？”林飞这个时候林飞眉头一皱，通过侦察乌鸦，他看到了一个女人。

    这个女人站在一头怪异的巨大虫子身上，浑身上下一丝不挂但她的皮肤却是非常的怪异，如同附着着一层柔软但非常坚韧的甲壳。她的背上似乎也有什么东西，林飞还想让侦查乌鸦靠近看看，结果那个女人竟然是拥有相当强大的感知力竟然是扭头看向了侦查乌鸦。

    林飞心道不好，赶忙让乌鸦飞走，如果再靠近，绝对会被那个女人发觉。于是林飞让乌鸦飞到高空，然后再将其驱散。

    不过等到林飞回头的时候，却是知道事情有些不对劲了，因为他看到胖子和顾小琳都是一脸目瞪口呆，看着前面的方向。

    这一瞬间林飞突然感觉到一股压力袭来顺着胖子和顾小琳的目光一看却是看到那个安族当中的女人竟然已经到了距离自己十几米的距离。

    林飞脑子嗡的一声，浑身的寒毛都直立起来。

    这怎么可能？

    自己距离b32区至少还有100米的距离，距离这个女人也有150米。对方怎么可能在转锋之间就到达这里？

    当然，林飞的惊骇只是持续了片刻就被另外一种心情替代了。这个时候林飞已经能猜出对面那个背上生着六只怪异尖刺的女人是什么人了。

    刀锋女王。

    星际争霸当中的传奇人物，这个原本是人类，最后因为种种机缘被虫族感染，变成了一个异常强大的虫族单位。

    她几乎拥有不朽的生命，永不会衰老此外拥有极大的力量，可以说，她的近战杀伤力是三族第一。而且据林飞所知刀锋女王在没有被虫族感染之前，就是一个‘异能’拥有者，但谁也不知道她真正的实力如何，就如同此刻林飞不知道对方是怎么一下子从百米外到达了这里。

    只是她肯定是相当的危险，从这么短时间就可以将b32区击溃占领就足以看出她的实力了。

    说实话，林飞并不想和刀锋女王起什么冲突，因为他下意识的对刀锋女王使用了战力探查。

    之前林飞看到虫族最基本的单位迅猛兽，单体战力只有80，这已经是比恶魔空间里很多契约者都要强了。但是眼前的刀锋女王，战力评分，在林飞看来竟然是问号。

    这说明自己完全不是对手。

    林飞在背后，偷偷给胖子和顾小琳打了一个乎势，让他们快跑。眼下，三人一起逃脱显然是不切实际的，刀锋女王的速度就是最大的障碍。显然，是要有人留下阻拦片刻，而三人中能做到这一点的只有林飞自己。

    胖子和顾小琳也是果断的主儿，这个时候不能矫情，也不能迟疑，不然就是害人害己。当然，那刀锋女王可能并没有敌意，但这个可能太小，更有可能的是，她会扑过来，干掉林飞三人。

    于是，两人互相打了一个眼sè，却是分两个方向猛的狂奔出去。与此同时，林飞将所有注意力都锁定到刀锋女王身上。

    就在胖子和顾小林行动的一瞬间，刀锋女王也动了。她的速度简直可以称作鬼魅，一眨眼就冲了过来。只是这一次林飞是早有提防，直接ji活黑羽之瞳，将战力提升，上前把刀锋女王挡下。

    砰砰砰砰！

    只是一刹那，林飞已经连续抵挡住刀锋女王四次攻击。她的出拳每一下都产生了巨大的音爆声，似乎她手臂周围的空气都无法抵挡这种压力，而产生了一个个气爆。而接下里她的攻击继续保持着超高速度和强度，仿佛狂风暴雨一般袭来。她的每一击，都有五六百公斤的力道，一拳击出，就是一辆坦克都有可能被她击毁。

    拥有高级近战天赋、拥有超人级反射神经的林飞，在和刀锋女王近战对抗了十几秒后已经是处于劣势，双臂发麻。对方的攻击很简单，就是两条手臂，两个拳头。但就是这么简单的攻击，林飞却感觉自己可能随时会被击倒。

    这种攻击下，林飞任何技能都没有机会施展，只能是全力招架。

    “嘭，的一声，林飞抵挡下对方一拳，却是感觉一股巨力袭来，整个人贴着地面向后滑行了十几米才停下。而下一秒，鬼魅一般的刀锋女王已经是再次冲来，手指并起仿佛一把锋利的尖刀向林飞刺来。

    这一下，林飞避元可避，却是直接被击中。

    扑哧！

    刀锋女王的手臂直接从林飞前xiong进入背后突出，若是普通人，这一下便至极致命了。但林飞掌握乌鸦提身技能，却是借此脱身。

    哗啦啦！

    看着满天飞起的乌鸦，刀锋女王明显有些惊讶，不过很快，她就极速向一旁快走了几步，抬手就打。

    够！

    还在潜行当中的林飞直接被击中，倒飞了出去。

    林飞口中喷出一口污血，心中却是知道这个刀锋女王太强了，竟然可以一眼就识破自己的潜行。

    落地后，林飞起身就跑，却是不打算再和这变态的刀锋女王纠缠了。再这么纠缠下去，自己非得死在这里不可。

    单足在地上用力一点，林飞已经是跑出了十几米外，速度可以说是相当快速。但那刀锋女王更快，片刻就将林飞追到。

    实际上，林飞以为这一次自已死定了，但接下来发生的事，让他知道自己命不该绝。

    远处的虫族部队，此刻突然发出了尖锐的嘶叫，似乎是在求救，刀锋女王也似乎感觉到了什么，回头一看，却是丝毫不犹豫的转身离去。

    必死的林飞，竟然就这么检回了一条命。

    这下林飞学聪明了，却是赶忙带上魔戒，召唤出飞龙坐骑，然后乘骑上飞到空中。这样一来，至少不会担心刀锋女王这样强悍的对手了。

    事实上林飞相当的好奇，想要知道虫族部队那边到底发生了什么，使得刀锋女王突然离去。于是林飞控制飞龙靠近，这一下直接看到下面虫族部队正和另外一些兵种在厮杀，又或者说，是那些兵种对虫族发动了袭击。

    这些兵种身高两米以上，穿着金sè金属铠甲，mo样怪异，一个个仿佛长着马脸一般，双臂上安装着仿佛利剑一般的光束发射器。这种武器可以非常容易的将一个个迅猛兽打成肉泥，迅猛兽对上这些兵种，只是片刻就死了一大半。

    林飞眼睛一亮，暗道这不就是神族的步兵狂战士么，和人族的机枪兵，虫族的迅猛兽一样都是低级兵种。但毫无疑问，三族当中，单体战斗力最强的就是神族的狂战士。

    除此之外，神族部队当中，还有几个巨大的白sè光球，此刻正和刀锋女王在ji战着。

    “执政官！”

    这些白球也是神族的兵种之一，可以释放出极其强大的电流攻击敌人。强大的刀锋女王，此刻在几个神族执政官的攻击下，也讨不了什么好处，而她的迅猛兽几乎已经全军覆没，无奈，她只能带着剩余的数十只刺蛇撤退。

    在远处的晶矿点，已经开始建造孵化出一个巨大肉瘤的虫族基地，此刻也没法子完工了，直接被后续赶到的神族部队击碎。

    很快，一个神族的工兵快速的到达那蓝sè的晶矿地点，开始放下了一道光源。

    林飞这个时候已经明白，这完全是螳螂捕蝉黄雀在后的把戏，人类最后的基地b32区被虫族击溃，它们便打算在这里建造主基地。但是神族却是早就藏在暗处，等到虫族拿下人类基地并且有所损耗之际，突然出手，于是现在，b32区的晶矿和油矿，便自然归了神族。！。