    一番演示加讲解后，主创团队都懂了，也更麻爪了，他们……不会啊。

    这个方法听起来很简单，先拍出真人短片，再导出逐帧图片，抽帧，然后用AnimeGAN将每一帧图像转换成动画风格，调整润色一番，再合成短片。

    本来西南帮就是前期强后期弱，更不像东海电影厂那样有过辉煌的动画电影成就，根本搞不定这个片子的后期。

    好在苏野早有准备。

    他说道：“大家也不要慌，我们只拍前期的短片，而且是棚拍，所有场景全部用电脑绘画。原画和动画这一块我会找一个专业团队来做，这次钱很多。其他人不用管后期，杨大爷负责盯后期的美术风格和质量就行了。”

    大家这才松了一口气，有钱就行。

    确定好拍摄方案，大家分工合作各自准备去了。

    苏野和胡安继续研究软件，虽然他俩并不参与后期制作，但多了解一些总是没错的。

    胡安说道：“野哥，你说这软件也是奇葩，明明是欧洲人做的，但转换后的动画风格既不欧洲也不美国，反而很像棒子的漫画风格。”

    苏野：“欧美风格得等几年吧，那种风格需要对脸型、五官和身体大幅度变形，现在计算能力跟不上。”

    胡安点点头：“反正我不喜欢欧美风格，能做出日漫风格最好。”

    苏野没有跟他纠结这个，而是问道：“真不去演戏？”

    胡安显得很犹豫。

    昨晚，《后浪》播出了第二期节目，胡安主演的《负重前行》惊艳全场，这部片子也破圈上了热搜，现在全网都是关于这部片子的讨论和赞美。

    而作为主演的胡安，剧组美术的身份被扒出来，然后，就有几个剧组打来电话联系他去演戏。

    胡安拒绝了，因为他没信心。

    一旁，负责端茶倒水的吴杰超道：“怕个屁啊，老胡上，搏一搏单车变摩托，万一红了呢？红了就可以曰女明星了！”

    这位是会龙中学吴校长的亲儿子，肉眼可见的亲，属于体内遗传。

    胡安尴尬一笑：“我怕演不好，给野哥丢人。”

    苏野道：“那就是想演戏了？那就去，不用怕给我丢人，我一向不要脸的。拍不好也没关系，公司永远有你的位置，随时都可以回来。”

    吴杰超说：“怕个鸡儿，野哥说了，真演员也不会演戏，搞不好你还要去指导他们演技。”

    换看向苏野：“那我就去？”

    苏野：“试试吧，等你站稳了脚跟，我给你找经纪公司，走不通就回来继续做幕后。”

    胡安：“谢谢野哥。”

    吴杰超：“为了睡女明星，雄起！”

    苏野忍无可忍：“嗨呀，你给老子爬远点！”

    吴杰超嬉皮笑脸溜了，他是被老汉塞进来的关系户，跟胡安一样是刚毕业的大学牲。不过，胡安早已经转正，他还没有，因为他啥子都不会，没有一技之长。

    苏野和《负重前行》上了热搜，《后浪》也在热搜上，但他们都不是热搜第一，这倒是有点出乎节目组的预料。

    第一的是上次李桐说过的整容脸女星杨岸珠，她被偷拍到跟某油腻男星双宿双飞，疑似恋情曝光。

    于是，头条热搜是这个：

    “嗦爆人间！黄炯明与人造人造人！”

    这标题就活该上头条。

    苏野替《后浪》节目组水军总结了，他们业务能力不行，没有抓到标题党的精髓，看看人家的团队多专业。

    ……

    几天后，京都某小酒店后面，上次拍摄《调音师》搭建的摄影棚内部，已经焕然一新。

    摄影棚里面被改成了大中小三个绿布摄影棚，大型的是用来拍大场面镜头的，中型是拍日常剧情的，小型摄影棚是拍飞行特效视频的。

    今天是第一天拍摄，苏野在摄影棚外面烤烧烤，因为现在工作人员还没有布置好设备，主要是威亚和鼓风机比较麻烦。

    西南帮不太懂这个，是临时调来的新港电影人在帮忙。

    羊肉串两瘦一肥，烤得滋滋冒油。

    苏野洒了些孜然问一旁的两个小馋猫：“要辣椒吗？”

    孙凡静点头，萌萌地说：“一点点辣。”

    关小格声音沙沙的，霸气道：“我要吃特辣，我超能吃辣的！她不行。”

    苏野根据两位小客户的要求，分别给她们分了三串，自己也拿了一串吃起来。

    孙凡静今年十岁，几个月后会在《仙剑奇侠传》中出演幼年灵儿，她是去年杨灵介绍给苏野的。苏野觉得她形象很适合演琪琪，就把她叫来了。

    关小格比孙凡静大一岁，也是一名炙手可热的童星，出身演艺世家。她是来客串的，饰演琪琪在路上遇到的另一位魔女。

    这位比较难请，还是曲天歌帮忙打了招呼，她妈妈才把她带来剧组的，并且，只给一天的拍摄时间。

    一天时间倒是也足够了，她的戏份本来就很少。

    关小格是个话痨，一边啃着羊肉串，一边叨叨：“我比凡静高半个头，去年十岁的时候也比她高，等我长大了肯定比她高一个头，到时候她在我面前就是个小矮子！”

    孙凡静有点呆，眨巴眨巴眼睛，看着关小格：“为什么你有两个头？”

    关小格：“小笨蛋，不是两个头，是比你高一个头。”

    孙凡静吧唧嘴：“我没有头吗？”

    关小格：“有啊，每个人都有头啊。”

    孙凡静：“那为什么你会比我多一个头？”

    关小格：“是高一个头。”

    孙凡静：“两个头叠起来吗？为什么你多一个头？买一送一？”

    关小格撇撇嘴：“跟你说不通，你脑壳有问题。”

    孙凡静道：“明明是你脑壳有问题，你根本就没有两个头。”

    苏野目瞪口呆：“好了！安安静静吃烧烤吧，你们要吃烤五花肉吗？”

    孙凡静：“哥哥，她没有两个头，每个人都只有一个头。”

    苏野微笑：“是的，小静说得对。”

    关小格：“不对不对，她没听懂我说话，她数学都考不及格的，我不一样，我数学满分。”

    孙凡静嚼着肉，一边脸蛋鼓起来：“数学满分就可以有两个头？学校发的吗？吹牛！”

    关小格：“不理你了，笨蛋。”

    孙凡静一笑：“被我说中了吧？哈哈……”

