    这世间的力量能为他所用的，现在看来只有三种，一种是精神力量，第二种是转轮塔吸纳的力量，再加之神通之力，算是摸触到了世间的本质。

    可惜这个世界无法进入准提道场，不能用功德转化修为，况且修为再强也没用，灵气难御。

    而这补天楼楼主跨空窥探，乃是纯粹的精神力量，以两女为眼，皇宫大内无法防御，否则他的力量也无法靠近，不能被楚离感应到。

    楚离自问精神力量绝不输于人，而这个补天楼楼主却也不逊色他太多，是一个劲敌，想护住赵言成，需要全力以赴，借助九鼎镇天的力量。

    “这个……”赵言成负手沉吟。

    他身为皇帝，贸然离开皇宫大内，躲到如意寺内，会有极严重的后果，若被旁人知道内情，会大损威严，朝臣的心思会浮动。

    楚离道：“对外宣传，净化身心便是。”

    “朕素来不信佛法，也不信其他，禀持中立，真要躲到如意寺，从此之后佛法大昌，朕怕也无法压制。”赵言成肃然道。

    楚离颌首。

    其实不必他多说话，只要表现出来对佛法的看重，下面的朝臣们便会争相效仿，即使皇帝压制也是无用，这并非纯粹的功利，投皇帝所好，而是皇家的威严显现，深入人心。

    皇帝所好，天下群而效之。

    常淑华道：“陛下，性命都难保了，还谈什么压制佛法。”

    赵言成摆手道：“淑华，朕性命何足惜，天下为重。”

    常淑华抿嘴轻笑，白他一眼。

    身为枕边人，她还不了解赵言成是什么样人？说得冠冕堂皇，其实比谁都怕死，只是不会表现出来，外表看上去置生死于度外。

    楚离道：“陛下，一件一件事做，先解决了补天楼，否则即使天下佛法不昌，补天楼也足够天下大乱！”

    “唉……”赵言成叹息，忧心忡忡，似是为未来担忧。

    楚离道：“陛下与娘娘可以秘密过去。”

    “甚好。”常淑华道：“那本宫现在便跟陛下过去吧，也想见一见如意寺，据说是派出了最好的工匠，凝聚了极大的心血。”

    “淑华一定会惊奇的。”赵言成笑道：“顾元和！”

    “是。”顾元和匆匆出去，片刻后回来，抱拳躬身：“皇上，娘娘，已经好了。”

    “那咱们便走。”赵言成道。

    常淑华道：“顾总管，公主那边呢？”

    “小的已经派人过去。”顾元和道。

    “甚好，那咱们走罢。”常淑华满意的点点头。

    众人出了宣元殿，外面已经准备了数顶轿子，小蝉与小冬一顶轿子，皇后与赵言成一顶，楚离与顾元和一顶，没有再让护卫跟着，直接出了皇宫，绕着小路来到了如意寺。

    轿子进了如意寺后，众人出了轿。

    赵言成负手打量四周，若有所思的看来看去。

    他感觉到了寺内无处不在的奇异气息，好像回到母亲怀抱中感觉，所有的忧虑与烦恼一下消失，唯有眼前的安宁喜乐。

    常淑华赞叹的道：“好一个如意寺！”

    脚步声响起，安福公主也出现，娇笑着扑到常淑华怀里。

    “大师，不愧是佛门之地。”赵言成扭头看向楚离。

    他已经尽力营造幽静气息，找来古树，周围也布置得宁静幽雅，但总缺了一丝韵味，现在却恍然明白，这才是真正的佛门圣地。

    只要踏足于此处，不必听什么佛法，诵什么佛经，自然便达到了修炼的境界，当真是奇妙异常。

    楚离微笑道：“一切皆是陛下所赐。”

    赵言成摆摆手道：“朕仅做了形，却给不了神，还是大师的功劳。”

    楚离笑道：“陛下与娘娘及公主随意挑选禅房吧，贫僧需要准备一二。”

    “他一定会过来？”赵言成沉下脸来。

    楚离缓缓点头。

    “好，那一切小心！”赵言成沉声道。

    楚离合什退后。

    ——

    清晨时分，明媚阳光透过树梢，落到禅院内，空气格外清新。

    赵言成与常淑华从屋内出来，在院中踱步说话。

    “陛下，臣妾很久没睡得这般香了。”常淑华笑道：“还是要经常过来住一住，身子轻快得很，好像年轻了很多。”

    赵言成点头。

    他也深有此感。

    身为皇帝，旁人看到的是他至尊无上，却不知道他身负庞大压力，焦虑不堪，皇位可没那么容易坐，平时睡觉极易惊醒，容不得一点儿动静，否则一被惊醒，他便是勃然大怒。

    可到了如意寺之后，到了晚上，与常淑华说了一番话，很快睡过去，再睁开眼睛，已经是天亮了。

    周身清盈如羽毛，体内清虚通透，精神昂扬，精力充沛，状态前所没有的好。

    两人正笑着说话之际，忽然一声断喝响起：“咄！”

    楚离的声音如雷霆震响。

    两人不由的抬头看向天空，如意寺上空隐约有一道光罩浮现，把整个如意寺笼罩其中，光罩如湖水一般涌起波纹，一道道无形的力量在撞击着光罩。

    楚离借助九鼎镇天的力量，同时脑后浮现圆光，大圆玄空镜催动到极致，观照到了一个俊朗青年正站在京师外的一座山巅。

    这青年一袭蓝衫，负手而立。

    蓝衫猎猎，他宛如一株玉树临风而立，说不出的潇洒气度，双眼如寒星般紧盯着这边，无形的力量刺向赵言成，却被楚离的力量挡住。

    楚离下一刻蓦然消失。出现在这蓝衫青年身前。

    诛神雷剑刺出。

    “轰隆！”蓝衫青年身前忽然挡了一道盾牌，雪白如银，娇小玲珑。

    楚离的脸色猛的一变。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    一道道诛神雷剑与雪白银盾相撞，发出雷霆般巨响，响彻四方。

    蓝衫青年撑着银盾，不停后退。

    他脸色阴沉，死死瞪着楚离，露出难以置信神色：“你便是妖僧定如？”

    楚离喝道：“补天楼楼主？！”

    “正是本楼主！”蓝衫青年朗声大笑一声，摇头道：“螳臂挡车，不自量力，补天楼不是你扬名立万的踏脚石，你找错了目标！”

    楚离沉声道：“我今天且拿下你！”

    “哈哈！”蓝衫青年摇头大笑：“好大的口气！”

    楚离一闪到了他身后。

    蓝衫青年却仿佛脑后有眼，猛的前滑。

    楚离脸色阴沉无比，他发现这蓝衫青年竟然能催动内力，否则速度不会这般快。

    PS:更新完毕。

    