    面对克雷斯波这一系列连珠炮似的问题，山羊顿时就有些呆滞。

    说实话，克雷斯波虽然杠了点，但眼光还是真的有，他分析出来的这些东西，就连方林岩也没考虑到。

    麦斯这时候道：

    “既然我们现在已经处于十分危险的状态了，并且估计三个小时内也没有什么希望能成为黄巾力士，那么干脆就走人吧，继续留下的话风险会越来越大，收益却几乎为零。”

    现在方林岩他们身上的主线任务已经进行到第三步，精锐。

    这一次的任务说明讲得很清楚，有两大限制条件。

    第一：任务完成限制：五十人，一旦有五十人完成了此任务，那么剩余的人也将会被淘汰。

    第二：就是出现了限定的时间，一开始只给了他们四个小时时间。

    不过，方林岩他们完成了隐藏任务，为张芝寻回了天遁书以后，选择了六个小时的额外时间。

    但这段额外时间他们没有继续做相关任务，而是选择了去探询那一份遗书的秘密，最后干脆直接帮忙赵云跑路了。

    消耗到现在，这六个小时的剩余时间也是仅剩无几，只有一个小时左右了啊，想要完成第三步任务的几率不大了。

    所以，现在放弃闪人的话，还是有利有弊的，

    好处当然就是可以甩开对方的追杀了，弊端当然就是这一系列主线任务累计的奖励是拿不到的了。

    一想到这一点，众人都有些舍不得了，这可是黄金主线难度世界的任务奖励啊，势必十分丰厚，要不再试试努力一下？

    山羊此时忽然道：

    “我刚刚利用被选中者的特权查询了一下，我们前两步完成的连续任务获得的评价很高。”

    “所以如果将第三步放弃了的话，其奖励虽然拿不到了，却有所补偿，前面累计的奖励将会有一半计入过关评价当中。”

    “不过，必须要主动放弃才能拿到补偿，如果时间一到的话，就什么都没有。”

    秃鹫奇道：

    “这算什么？投降输一半吗？”

    这时候方林岩很干脆的道：

    “大家好好想一想，若是我带着你们专心致志的围绕着主线任务来进行，不耗费精力在其余的方面，那么现在是肯定还能继续下去，成功接到黄金主线任务的。”

    “只是这样的收益就真的比我们现在获得的收益高吗？青釭剑肯定是拿不到手的了，夏侯恩也别想斩杀掉，更不要说后面帮助赵云逃出生天了。”

    麦斯皱着眉头道：

    “你这么说起来的话，倒确实也是这么一回事呢。”

    “有道是不破不立，老老实实跟随着主线走的话，那是肯定没办法和早就蓄谋已久的邓，比斯哥，猎王，大剑尤尔等人抗衡，只能在他们制订的框架和规则下来做事，我们的任何努力和奋斗，实际上都是在成全他们的谋划........”

    克雷斯波听了麦斯和方林岩的分析以后，也顿时从之前的心疼当中走了出来。

    是啊，凡事有得有失，

    想要两全其美的人，最后往往结局都是两手空空。

    很显然，选择了正常途径做主线任务，就只能做一枚棋子，甚至说难听一点，就只能给别人当狗，对方吃肉你喝汤。

    方林岩选择了不走寻常路，那么肯定就要放弃一些东西。

    于是很快的，秃鹫和克雷斯波也纷纷表示，离开就离开吧，咱们捞到的东西已经够多了。

    不仅如此，现在放弃的话，只是这一系列的主线任务累计奖励没有而已，还能在过关评价当中捞回一半的损失。

    但是其余的东西一样会给的，比如最后过关的奖励！

    尤其是对于他们来说，他直接间接影响的剧情人物的命运可不少啊，比如夏侯恩，比如廖化，又比如本来应该被赵云捅死的几名将领。

    他制造出来的这些“意外”，会获得非常大的加成，倒也是相当让人值得期待呢。

    环顾了一下四周之后，山羊也是有些松懈了，打了个大大的哈欠道：

    “那么咱们什么时候走？”

    麦斯忽然道：

    “要走的话，先通知一下猎王来和我们进行交易吧！”

    麦斯当然还是惦记着这事儿的，毕竟他现在的吃饭家伙，那一面双手巨盾已经陷入了严重损毁状态。

    猎王当时拿出来交换的那一对套装盾牌还真的是令人眼热呢。

    方林岩淡淡的道：

    “猎王这个人非常现实，也是非常功利，若是我们急着成交的话，那么一定会被他压价的。”

    “我们现在一定不能联系他，按照我们自己计划来就行了，要知道，主动要求交易的是他而不是我们！要相信一点，未能成交的话，他的损失一定比我们大，一旦主动联系了的话，那就被动了。”

    “现在，给大家十分钟时间处理一些繁琐杂事，不能离开江心岛，不能单独行动，十分钟以后集合。”

    克雷斯波皱眉道：

    “我们现在乃是在江心岛上呢，周围都是水，并且这里刚刚才加强了戒备，到处都是五斗米道的守卫，这么小心有必要吗？”

    方林岩认真的道：

    “兄弟，这里并不是空间内部认证了的安全区！这里同样危机四伏，同样可以随处攻击！”

    “在这个鬼地方，不要说是你和我，就是张芝和许劭他们都并不安全，一样有可能被干掉，更何况是我们？”

    “更重要的是，如果我没有猜错的话，这连续任务继续延伸下去，最后出现的黄金主线任务的内容，很可能是......”

    说到这里，方林岩卖了个关子，故意闭口不说沉吟了起来。

    其余的人倒是有些心急了，就连克雷斯波都忍不住好奇的追问道：

    “你竟然连这个都推测出来了？那你说是什么？”

    方林岩道：

    “若是单独进行猜测的话，那么肯定是很难推断出来其真相的。”

    “但是，结合一些细节上的东西，还是可以进行一些推理的。”

    方林岩一面说，一面就直接蹲下来在地上画出了几个圈。

    “我们的第一个主线连续任务，是提升声望。”

    “第二个主线连续任务：是获得食邑。”

    “第三个连续任务：是成为各大势力的王牌兵种。”

    “将这一系列的任务连起来看，基本路线就是在让人不停的往上爬，第三步完成以后，从一个游侠儿蜕变成了依靠军功晋升的新贵，并且因为成为了王牌兵种的一员，还非常的有实力。”

    “那么，在获得了这样的身份，地位之后，在这乱世里面又能做出什么轰动天下，改变历史的大事呢？”

    被方林岩这么一启发，其余的人都是倒吸了一口凉气：

    “难道.......”

    “莫非竟然是！！”

    “弑君？”

    方林岩道：

    “没错，最后的黄金主线任务，多半就是刺杀所在势力的首脑。”

    “猎王他们杀曹操，我们杀张鲁，邓他们杀刘备。”

    “这样的目标，也很符合三国乱世的定义！”

    克雷斯波喃喃的道：

    “这难度.......也太可怕了吧？”

    方林岩笑笑道：

    “不难的话，那能叫黄金主线？好了，别磨叽了，行动行动，别忘了把战功全部兑换了啊。”

    “哦对了，还有，记得一定不要单独行动，别把希望寄托在这些守卫身上，如果对方要出手的话，那么一定是雷霆万钧的突袭，一击不中，立即远扬，绝对不会拖泥带水。”

    “所以，山羊，你和我此时的危险是最大的-------你是最好杀的，我是仇恨最大的，所以咱们都得小心点。”

    方林岩这么一说，山羊很干脆的道：

    “那大家一起行动吧！！反正剩余下来要处理的事情不就是兑换东西吗？”

    众人一想，也觉得是这么一个道理，便直接保持着战斗阵型前往了李大目那里，直接将山羊保护得严严实实的。

    这时候，方林岩看向了克雷斯波道：

    “你和山羊共享一下联系方式，如果没能在本世界内完成交易，那么我们回头将战利品出手了，会将你那一份儿送过来的。”

    “山羊是被选中者，他给你远程投送东西手续费能打折。”

    克雷斯波点点头道：

    “好的，没问题。”

    来到了李大目这里以后，一干人发现身上的战功也真心不算多，商量了一下之后，直接将兑换的重心放在了补给品上。

    这玩意儿乃是不折不扣的通用品，硬通货。

    就像是中国古代无论朝代怎么变幻，币值如何贬值，粮食/鸡蛋这种可以吃的东西却一直都可以当成硬通货来以物易物，交易价值不会降低。

    补给品里面：性价比最高的就是“鲜肉大包”了，吃一个的话可以瞬间恢复120点生命值，并且还不与药物共享CD时间。

    一个鲜肉大包+一瓶治疗药剂就能在一秒钟内直接恢复差不多250点生命值，在关键的时候，哪怕是1点生命值都是生死的分界线，何况还是整整250点生命值？

    更重要的是，鲜肉大包这玩意儿量大管饱，李大目这里兑换还无限制，并且这玩意儿还可以随便交易！

    退一万步说，万一卖不掉砸手里面了，自己留着吃他不香吗？

    所以，一干人在商量之后，便纷纷干起来了包子批发商的勾当。

    而就在他们兑换完了包子以后，方林岩便果断的道：

    “走吧，我们准备回归了。”

    麦斯顿时有些急眼：

    “可是猎王......”

    方林岩淡淡的道：

    “如果他真的很想要墨尔特钥匙的话，一定会密切关注我们的动静的，那么你想要的盾牌一定就是你的，哪怕是我们回归了空间他也一样能找来。”

    “如果他改变了主意不想要这把钥匙了，那么我们等再久他也不会来的，反而会徒令我们平添风险。你放心，我还指望猎王给我找来足够好的宗教圣物呢，我对交易达成的期望，一点儿也不比你低好吗？”

    麦斯长叹了一声，觉得方林岩说的是这个道理，于是便默默的点了点头。

    方林岩这时候语声转冷，继续道：

    “当然，还有一种可能，也是最坏的可能。”

    “那就是猎王与比斯哥他们已经合谋了！故意拿交易来钓着我们，让我们多在这里逗留一段时间！”

    听到了方林岩的话，克雷斯波等人都是倒吸了一股凉气，只觉得背上都有一股寒意涌了上来......纷纷都默然不语了。

    ***

    十分钟的时间，转瞬即逝，看着自己设定的最后交易期限来临，方林岩很干脆的在团队频道当中道：

    “回吧。”

    然后他直接对空间发起了请求：

    “申请放弃当前任务，直接回归。”

    空间的反馈迅速出现：

    “契约者ZB419号，你已至少完成了一次主线任务（虽然未领取奖励），符合直接回归条件。”

    “你确定要放弃当前的任务？直接回归空间？”

    方林岩道：

    “是！”

    空间传出了提示：

    “回归三十秒倒计时执行中，30，29......”

    随着倒计时的开始，方林岩等人头上也多出了一个正在逆向旋转的秒表幻象，甚至还有滴滴答答的响声。

    不过就在倒数到了十五秒的时候，从远处忽然抛过来了一个雪球，“啪”的一声砸在了方林岩的头上。

    这雪球伤害很小，大概就打出了2~3点伤害而已，可是伤害就是伤害，一下子就将方林岩的回归打断了！

    方林岩本来就在严加防范着，挨了这一下之后立即就弹了起来，反手就是一发龙嗽闪劈了过去，出手的那人应该也是猜到了方林岩会在第一时间内反击，所以在出手之后立即就藏到了旁边的树后。

    结果方林岩的龙嗽闪劈出来了之后居然都没电到他，直接“啪啦”一声电到了大树上。

    这一下子响动就大了！很显然，周围巡逻的这些人一下子就被惊动了，好几个人朝着这边围了过来。

    而道士三兄弟当中的老三竹叶青也是一下子窜了过来，用阴冷的目光打量着方林岩，然后一字一句的道：

    “小子！这里是禁武区，打扰了圣姑的静养，我扒了你的皮！！”

    方林岩又怎么会是省油的灯？他立即大声道：

    “有奸细混了进来，意图对圣姑不轨，被我发现以后他居然主动攻击我。”

