    艾斯渴望认同，不是背负着罗杰血脉的身份活着，也不是作为货品活着。

    萨博跟夏洛先生是不一样，萨博是兄弟，是兄弟情义。而作为传说人物的夏洛先生，他的这番话让艾斯心中认同感油然而生，纵然这个海贼团还没有成立, 但艾斯已经将他当做这个海贼团的一员。

    黑袍人想骂人，妖狐夏洛这家伙是白痴吗？一块路标历史正文都不要。

    妖狐夏洛是重情义的人吗？

    如果有人这样问，黑袍人绝对会说不是，众观夏洛所干的事情，都没有表现出重情义，反而是利益居多。

    要是连这点都没有办法确定, 他也不会跟夏洛提出这样的问题。

    但现在夏洛一下子变成重情义之人, 这让黑袍人懵掉了。

    见黑袍人不说话, 夏洛语气变得和善些：“艾斯是我的船员，我身为船长，会对自己的船员负责，除非艾斯主动离开”。

    听到夏洛这样说，艾斯忙表露态度：“我不会离开的，船长！”

    夏洛嘴角扬起淡淡的笑容。

    黑袍人隐藏在面具下的脸色十分难看，事情到了这种地步已经完全脱离他的掌控了，但他此刻面对这种束手无策。

    深深看了眼夏洛后面怒视着他的艾斯，黑袍人叹了口气。

    没说什么，直接转身离开。这种情况还能说什么？人都被拐跑了，无论是放狠话还是继续商量都没有意义，只能暂时离开，然后再想注意了。

    见黑袍人离开，夏洛也没有出声阻拦，看着对方背影一点点消失。

    夏洛现在还不想跟原罗杰海贼团这批人冲突太深，罗杰留下的班底，这些知晓一切的人，隐藏这么多年, 谁知道他们手中捏着多强的力量。

    最起码暂时能不冲突就别冲突。

    他可不想遍地都是敌人, 最起码现在不行，还是得积蓄力量。

    黑袍人的事情解决，夏洛带着艾斯找到罗宾还有萨博。

    见到艾斯回来，萨博欣喜不已，罗宾想得更多，本来想询问，但看了眼皱着眉头的夏洛，便没有继续询问。

    发生这样的事情，东海肯定是不能呆了，而且他的踪迹也暴露给海军了。

    夏洛想到这些就头痛，一开始计划是暗中前来东海，没想到计划又暴露，这些不少人的目光会盯着东海。

    而艾斯和萨博也会进入这些人眼中，这是无法避免的，罗格镇这么多人看到，他不可能毁灭整个罗格镇。

    只需要艾斯的秘密隐藏的时间能够久一点，这样也好给他足够的时间反应。

    没有会宾馆，四人直接来到港口, 找了一艘小船，扬起帆, 直接前往伟大航路。

    没有选择颠倒山，夏洛走的直接是无风带。

    颠倒山那是给弱者准备的道路，无风带和海王类，对于强者并不算麻烦。

    鹰眼都能靠着一个棺材船度过伟大航路。

    也不知是夏洛是不是非酋附体，每次经过无风带，都会碰到海王类。

    这次也是如此，碰上一只数百米长的大型海王类，夏洛又一剑将这只海王类斩断，看得萨博和艾斯两人目瞪口呆。

    顿时觉得手中的钢管不香了，纷纷想要跟夏洛学习剑术。

    由于是抄近道，直接穿过无风带，在水之都永恒指针带领下，夏洛带着艾斯和萨博来到七水之都。

    四个小鬼的碰面，夏洛原以为会是不妙的碰面，毕竟艾斯和罗两小鬼都是高傲的家伙，不过他小看萨博了。

    从小就拥有贵族血统，接受贵族礼仪的萨博，一见面便展现出贵族的修养，礼貌的问候和甜美的语言，顿时跟毫无心机的baby5达成一片。

    “那个笨蛋”。

    罗看着被萨博逗笑的baby5，嘴上低骂，心中却像是恰了柠檬…酸。

    “本性不改的家伙。”

    看到萨博讨好baby5，艾斯的心理跟罗一样酸。

    四人表情，夏洛尽收眼底，不过他没有多说什么，小鬼的关系还是让他们相处吧。

    相比起念头复杂的大人，纵然是在悲惨的经历，小鬼念头没有那么多，也是最容易形成羁绊，现在看起来相处并不容恰，但一起训练一段时间就能成为十分要好的朋友。

    莫利亚看着跟随夏洛而来的艾斯和萨博，皱眉问道：“你大老远跑一趟东海，不会就是为了带回这两个小鬼吧”。

    “可别小看这个小鬼了”。

    莫利亚再次审视着艾斯，疑惑道：“难道他有什么特别？我怎么没看出来”。

    夏洛淡淡道：“他是海贼王罗杰的遗腹子”

    他不准备隐瞒艾斯的身份，既然是一条船上，这是早晚都要知晓的事情。

    “什么！”

    莫利亚瞠目结舌，嘴中发出难以置信的惊呼声。

    这个小鬼竟然是海贼王哥尔.D.罗杰的遗腹子！

    当年世界政府为了搜寻罗杰的血脉，差点没将整个世界给翻过来，悬赏三亿贝利寻找线索，搜了一年时间都没有找到，最后世界政府都发布声明，罗杰的血脉并没有留下。

    如果不是夏洛亲口所说，莫利亚根本不敢相信。

    一把抓起艾斯提到眼前打量了一番，莫利亚看向夏洛，还是有些不敢相信：“这小鬼哪里像是罗杰的血脉，一点都看不出来”。

    “把我放下”

    被提溜到空中的艾斯拼命乱蹬腿，大喊着莫利亚放下。

    “你觉得罗杰的血脉得是什么样？六条腿，还是十二只胳膊，又或者是有两个脑袋，人家才十岁，能看出什么来”。

    夏洛翻了个白眼，就算是继承罗杰的血脉，艾斯也不是BIG MOM那样的超人。

    莫利亚捏着艾斯，忽然说道：“从今天开始，我来教导这四个小鬼”。

    “你？”

    夏洛诧异看着莫利亚，莫利亚怎么突然有心情干这个：“你不是要忙着修炼吗？”

    “最近修炼进展很慢，正好我有时间，我就来教导这四个小家伙使用霸气”，莫利亚嘿嘿笑道。

    听到面前这个丑陋的家伙要教自己，艾斯不服问道：“你是谁？你凭什么教我？”

    莫利亚双手抱胸，昂起下巴道：“我叫月光莫利亚，前任七武海，悬赏金五亿三千万贝利，不知道我现在有没有资格教导你。”

    艾斯吃惊的看着莫利亚，他没想到这个看起来丑陋的家伙，竟然伟大航路三大势力之一的王下七武海。

    在进入伟大航路前，罗宾给艾斯和萨博简单科普了伟大航路的情况和局势。

