一位容颜绝世的美丽少妇，竟然神不知鬼不觉的出现在高手环伺的两宗精锐之前，这不由令得在场包括杨宇在内的所有人都是惊骇异常。

    不过，无论是杨宇还是龙、季等一众宿老也都非是等闲之辈，在短暂的震惊之后便是恢复了平静。

    “前辈客气了，在下等冒昧前来多有讨扰，还望前辈勿怪才好！”身为主事之人，杨宇自是不能退缩，当即上前一步拱手为礼道。

    杨宇的表现看在对面的绝美少妇眼中亦是不由暗自点头称赞，旋即展颜一笑道:“江湖传闻，说紫阳宗最近出了一位了不得的青年才俊，想来便是阁下了吧？”

    杨宇听此人如此一说，心中亦是不由暗自苦笑，暗叹:“果然是人怕出名，猪怕壮啊！”

    “不才正是丁川，不知前辈是？”虽然对面女子看似年青，可能够无声无息的出现在众人面前的又岂会是弱者？所以杨宇可不敢在对方面前托大，从而引起不必要的麻烦。

    果然，杨宇的恭敬也是令得对方十分满意，当即轻声道:“老身冰倩，腆居蓝灵族大祭祀之位。”

    “原来是冰前……，什，什么，蓝灵族大祭祀！？”在对方报出了自己的身份之后，杨宇本能的回话。可话语才只是说出一半便是猛的反应了过来，当即险些吓的将自己的舌头给咬了下来！

    杨宇性情稳重，一般的事情都是无法令其情绪产生太大波动，如今日这般当众失态的还真是史无前例。

    而之所以会令得他如此的失态，实在是面前这位女子的身份实在是太过的变态！

    对于蓝灵族内的等级划分，杨宇之前也是略有了解。深知这大祭祀一职乃是其族内至高无上的存在，其地位甚至比之族长和圣女都要尊贵。

    而至于蓝灵族如今的大祭祀江湖上也有传闻，据说乃是一位活了上千年的老妖怪，修为更是达到了孕物境大圆满的恐怖程度，就算比之南炎洲五大修真势力的老祖也都是高上一些，简直可以说是南炎洲当之无愧的第一人了！

    如此人物那可都是高高在上之辈，正常情况下就算宗族内的宗主、族长们想要见上一面可都不是简单的事情，就更不要说等闲之辈了。

    可如今，这等绝世的人物却是突然的出现在了杨宇的面前，这如何能不令他为之震撼莫明！

    “前，前辈，您不会是和咱们开玩笑吧？”被这一信息震惊到的绝不止杨宇一人，一旁的龙啸天也是凑上来结结巴巴的道。

    对于龙啸天这近乎无理的质疑，冰倩大祭祀却是并未予以理会，而是微笑的盯着杨宇笑而不语。

    杨宇见对方如此，也是不由心中发毛。面对着如此人物，他们虽有千人之众，但在人家眼里却是与蝼蚁无异。莫说是动手，只怕是吹口气都可能全部灭杀，这如何能令他不寒而栗！

    只不过事到如今，害怕也是无用，所以他也只能是将心一横，硬着头皮道:“原来是老前辈驾到，小子丁川实在是有失远迎！只是不知您老亲自驾到，所为的又是何等要事？”

    冰倩活了千年，自是一眼便看出杨宇心中的忌惮。但她此番所图甚大，不容她不亲历亲为。当下只得淡然一笑道:“老身此番特为小友而来，不知小友可否赏脸一叙？”

    “为了我？前辈不会是说笑吧！”在听说对方亲身前来竟是为了自己，杨宇受宠若惊的同时更多的则是不解与迷惑。

    “丁川不过是一介不入流的小修，实在是想不明白是如何入得您老人家的法眼的？”

    “老身活了千年，又身为蓝灵族大祭祀，岂会与你这小辈玩笑？此番相邀的确是有事想要小友帮忙！”冰倩大祭祀肃然道。

    “哦，那丁川倒是荣兴之至了！只是不知小子能为您老做些什么？”再次得到了冰倩肯定，杨宇便知此事是假不了了，当即直接问道。

    “此事说来话长，若是方便的话，小友可否随老身到族中详谈？”冰倩笑道。

    杨宇闻言不免心中苦笑。对方这话说的虽然客气，可以如今双方的身份地位，自己哪里有半分拒绝的资本？无奈之下只得恭敬道:“前辈有命，小子自是不胜荣兴。只不过，小子这些同门……”

    “小友放心，只要你肯答应相助老身，不论事情成败老身都将以蓝灵族大祭祀的名义向你保证，一定安稳的将他们送出蓝灵雪域！”冰倩郑重承诺道。

    得冰倩如此承诺，杨宇心中顿时大定。虽然他心中无比的明了以对方的身份要办之事必然是极为艰难，自己只要答应下来便是九死一生的结果，可为了这近千同门的生死他也是别无选择了。

    “那丁川在此提前谢过前辈了！”杨宇郑重的向着冰倩躬身一礼，算是表明了自己的态度。

    “丁川！……”

    “领队……”

    ……

    在杨、冰二人谈妥之后，龙、季等一众宿老也是听出了其中的意味，当即纷纷出言欲要劝阻杨宇。可才一开口，便是被后者抬手止住。

    “诸位尽管放心，只管先行一步离开。待丁某此间事了，便会尽快去与众位汇合！”

    龙、季等人也都是人老成精之辈，自然看得出杨宇打断他们话语的良苦用心，当即只得眼神复杂的看了后者与冰倩一眼后，无奈的闭上了嘴巴。

    沉默了半晌，龙啸天终于是目中精芒一闪，似是下决了决心:“丁川，这一路走来你的付出大家有目共睹。所以，只要你一声令下，这里所有的人都愿为你付出性命！”

    杨宇听龙啸天如此言语不觉心中一暖，在南炎洲第一强者的强势威压之下，后者敢于说出这番话语明显是已然是将生死置于了肚外。

    但杨宇性格刚毅，又岂会因自己一人的生死而牵连近千同门？因此，他只得苦笑一声道:“龙老言重了！冰前辈乃是德高望重的前辈高人，如今盛情相邀咱们岂可辜负了她老人家的好意！”

    “你……，唉！既然你执意如此，那老夫也是无话可说，只盼你能吉人天向吧！”龙啸天见杨宇心意已定，也只能叹息一声说道。

    总算是安抚好了龙啸天等人，玉氏姐妹却是莲步轻移的走了过来。

    “公子……”

    然而，玉柔儿才刚一开口，却是立刻便被杨宇抬手阻拦了下来:“此事我意已决，你们也不必再劝。另外，无论如何这一次我也不会带你们一同前去，你们也就不要浪费口舌了！”

    玉柔儿和杨宇相处时日不短，对其性子也是知之甚深。见其如此果决，便知多说也是无用，只得悻悻的退了下去。

    冰倩见杨宇等人商议妥当，当即抬手丢给龙啸天一块莹白如雪的玉牌，随后长袖一展便是卷着杨宇飘然而去。

    “凭此玉牌，尔等可安全离开蓝灵雪域，去吧！”

    ……

    做为蓝灵雪域内的第一峰，蓝灵族亿万族人心目中的圣山蓝神冰峰已然历世不知多少岁月。

    只不过，与往昔不同的是，最近百年来这座始终散发着惊人冰寒灵气的神圣之峰却是悄然的发生着一些令得整个蓝灵族都坐立不安的变化。

    蓝灵族神秘而强大，但其强大却非凭空生出，而是完全依赖着蓝神冰峰那阴极寒气的滋养。

    只不过，最近百年这蓝灵族人赖以生存与强大的阴极寒气却是变得越来越加稀薄，这不禁令得蓝灵族举族皆忧。

    为了种族的生存大计，蓝灵族高层也是不惜代价的做出了诸多的改善办法，但都是收效甚微，始终无法缓解圣山日益衰竭的趋势。

    如此百年来，蓝灵族表面上虽然表现的极为强势，可暗地里却是内忧外患不断，时刻面临着亡种灭族的危险。

    为此，大祭祀冰倩也是日夜难寐。最终，迫不得已之下，她只得以自身五百年生机祭祀族内世代相传的镇族重宝窥天扶乩进行占卜。

    但令得冰倩大祭祀疑惑不解的是，这次占卜并未得到蓝神冰峰日渐衰竭的原因，而是给出了四个令得她这个蓝灵族大祭祀都是无法理解的字——紫阳丁川！

    为了弄明白自己用大半性命换来的这四个字的含义，冰倩大祭祀也是煞费了一番不小的苦心。最后，终是在多方打探之下得到了关于杨宇的确凿信息。

    而这也正是她能够在第一时间准确的迎上刚刚从金沙炎漠中闯出来的杨宇等人的真正原因所在了。

    蓝灵族最高权力机构冰天雪堡之内，杨宇眉头紧锁的端坐在客位之上。上方，冰倩大祭祀秀目闪动，密切的关注着他的神态变化。

    关于圣山的情况她已然向杨宇交待明白，更是毫不掩饰的说明了如今蓝灵族的囧困局面。

    杨宇早就猜测到能够让一族大祭祀亲自出马的事情不会简单，可万万也没有想到会严重到这种程度，这不禁令得他颇为的震惊。

    “前辈，能为您老效力丁川自是不胜荣兴。只不过，此事事关重大，以在下区区一介小修又能做的了什么呢？”

    “此事确是足以惊世，不然也不会令得我整个蓝灵族整整用了百年都是束手无策了。”冰倩大祭祀闻言，苦笑一声道，“只是此事虽难，但对于小友而言却是并非没有办法解决！”

    “哦，前辈何出此言？”

    “若是世上还有人能解我族危厄的话，那这个人一定就是小友你，而这也正是老身会找到你的原因所在了！”

    “这怎么可能？！”

    “没有什么不可能的，这可是老身不惜以自身五百年生机为代价，强行催动我族至宝窥天扶乩占卜所得的结果，绝对不会有错！”冰倩大祭祀郑重其事的道。

    杨宇虽然吃惊，但却是知晓对方绝对不会在此事上欺瞒自己，因此眉头不由皱的更紧。

    “那不知小子要如何去做，才能帮到贵族？”

    “这……，说来惭愧！”听杨宇如此一问，就算是冰倩乃是活了数千年的老怪物也是不由老脸一红。

    “至于要如何去做，老身还真的不是很清楚，不然也不会百年来都是无从下手了！

    不过，根据我族多番调查，推测圣山的问题乃是源自其最为内在的山核之地，只有进入到那里才能解决真正的问题。”

    “圣山核心？难道以贵族之强大，人才之广博，还无法进入其中么？”杨宇何等聪明，自然是听出了冰倩大祭祀话语中的隐意。

    “我族高手虽然不少，但却皆是禀圣山之念而生、感圣山之气而长，相当于都是圣山子女。故此，对于圣山我族族人只可敬之、爱之，却是无法近身。”冰倩解释道。

    “贵族族人虽然无法进入，可以贵族在修真界的影响，就算是孕物境大修士也是不难请到吧，又何须在下这一样一个小修士前来犯险？”

    “我族圣山乃是处于一处绝阴之地，寻常人等莫说进入，既便是相距万里都将会被冻成冰雕。

    既便是达到了孕物境的强者也是无法长时间滞留其内，否则也会被其极阴之气冻伤元神。

    所以，在这南炎洲修真界内，能够真正进入圣山核心的，目前还没有发现！”

    “原来如此。那前辈又凭什么认为小子可以进入圣山核心呢？”一听孕物境老怪都是无法进入圣山之核，杨宇心中更加的不解。

    冰倩大祭祀闻言淡然一笑，饶有兴致的看着杨宇道:“在见到你之前，老身也是有所置疑。只不过，在见到你之后，老身却是可以肯定，你一定可以！”