    第一次任务有些唐突，虽然顺利完成，但还是有些惊险和意外。

    空间类异能者太难绕。

    如果洛芯支援慢一些，爱莉可能就没了。

    虽然小萝莉是为了救自己，但洛芯还是板起脸来训斥：“爱莉，你的本体一定要藏好，就算队伍团灭，也不能随意转移到危险的地方。”

    爱莉低着头，乖乖的挨训。

    洛芯继续：“现在小队人手不足，以后要专门给你安排一个保镖才行，要是被发现，至少有撤退的时间。”

    爱莉抬头道：“我需要一个能转移，可藏身的工具。”

    洛芯点头道：“嗯，确实有必要，买一个悬浮车吧，外出任务时，你就藏在车里遥控玩具作战，情况不对也可以立刻开车逃逸。”

    洛芯当即打开网购，查询车辆信息。

    对小队的投入，他可不会吝啬。

    爱莉忽然道：“不需要购买，我可以用能力制作汽车玩具，但需要很多材料和零件。”

    “这也能制作？你需要什么材料，直接买吧。”

    爱莉戳自己腕表，开始下发订单，前后花费7200星币。

    洛芯很满意。

    普通的悬浮车，最便宜的也要1w星币。

    爱莉相当持家。

    所有订购的东西，会打包一起送过来，着需要1天多的时间。

    复盘结束。

    两人大眼瞪小眼。

    洛芯本以为，爱莉会问他异能的详情，但小萝莉没有问。

    他不会说。

    要等爱莉决定留下来，成为正式成员后，他才会详细解释。

    接下来又闲暇下来。

    该学习学习，该训练训练。

    晚上。

    洛芯躺在沙发上呻吟，活动肩膀道：“明明休息了一天，可为什么感觉很累呢？”

    坐在一旁的爱莉听后，问道：“要按摩吗？”

    洛芯立刻坐起来道：“要！”

    爱莉点头，踢掉拖鞋，爬上沙发，站在洛芯背后，两个小手放在他肩膀上，开始揉捏。

    小萝莉的手凉凉的，软软的。

    手法是有。

    但是吧。

    这个手劲约等于0。

    毫无感觉。

    洛芯挪开身子道：

    “你力气太小了。”

    “嗯……”

    爱莉低头收回手，有些小低落。

    洛芯想到了什么，转身趴在沙发上，侧头对爱莉道：

    “爱莉，踩我。”

    爱莉一惊，后撤半步，快速摇头。

    洛芯鼓励道：“有一种按摩叫踩背，你力气小，可以试试这个。”

    爱莉还是摇头。

    脸颊还变的红扑扑的，像是在害羞。

    洛芯又鼓励几句。

    可能拗不过洛芯的坚持，爱莉很不情愿的点头。

    洛芯立刻趴好。

    爱莉站在洛芯背后，慢慢抬起一个小雪糕，轻轻触碰洛芯后背，触碰刹那，又猛的缩回去，过了一小会儿，才再次伸出小雪糕，轻轻踩在洛芯背上。

    体重压上去。

    踩实后，另一个脚也抬上来。

    两个小雪糕完全贴在洛芯背上。

    “哦吼~”

    洛芯嗷呜一声，他第一次体验踩背，神经还是很敏感的。

    这一叫，吓的爱莉跳下来，担心的问道：“很重吗？”

    洛芯伸出胳膊，比划一个大拇指道：“没！力度正好！请继续！不要停！”

    “好……”

    受到鼓励后，爱莉放开了很多。

    她再次站在洛芯后背，开始有节奏的踩背按摩。

    两个小雪糕来回蹂躏。

    洛芯一脸惬意的享受，但总感觉差了点什么，他看到站在门口的假爱莉们，眼睛一亮。

    于是。

    3个爱莉抱在一起。

    6个雪糕在洛芯后背上来回蹂躏。

    洛芯：“小学生什么的，真是太棒了！”

    爱莉没有报警。

    十五分钟后。

    爱莉累了，就停下来。

    小萝莉的体力很差。

    洛芯趴在沙发上，一脸舒爽的表情，感觉浑身得劲。

    爱莉从他身上下来，踩在沙发边缘，结果脚一滑，噗通一下掉下沙发，发出一声痛哼。

    洛芯赶快起身查看。

    “没事吧？”

    “好痛……”

    爱莉咬着下嘴唇，晶莹剔透泪水控制不住的溢出，吧嗒吧嗒的往下掉，痛苦的握住右脚脚踝。

    “我给你看看。”

    洛芯拨开爱莉的手，抓住小雪糕，轻轻一捏就知道情况。

    脚腕扭伤。

    小伤而已。

    他能力作用，很快就能恢复。

    “放松，不要抵抗。”

    洛芯释放能力，强化整个足部的细胞，再单独抑制痛觉细胞，同时配合按摩，轻轻揉捏脚踝和脚掌，加速血液流通，促进伤势恢复。

    虽然可以1秒恢复，但洛芯没有那样做。

    他并不是专业治疗。

    恢复越快，出错的概率越大，容易留下后遗症，还要重新调整，所以，不是紧急情况的话，慢慢恢复就行。

    痛苦消失，爱莉表情放松。

    下一刻。

    她又一个激灵，脸颊刷的变红，浑身绷紧，控制不住的颤抖，像是被抓到后脖颈的小猫咪。

    “脚…不行的…不可以…”

    爱莉细弱闻言的声音反抗。

    她尝试抽回脚来，可是根本没力气，双手抓住自己的小腿，尝试把脚抽出来。

    洛芯瞬间抓紧雪糕，头也不抬的说道：

    “别动，还没好，你只是感觉不到痛。”

    他专心操控能力。

    生物体是复杂的。

    破坏很容易，治疗很难。

    他必须集中注意力，小心的操控能力，不得有任何闪失，否则会很麻烦。

    当年在学校，他为了练习‘治疗生命’，把n多实验鼠变成肉泥怪后，才慢慢掌握了对生物体释放能力。

    类似同类选择的办法。

    让能量自动蔓延，覆盖相同结构，再强化弱化，这样不会出差池。

    爱莉发现逃不掉后，发出呜咽一声，抓过一个抱枕，紧紧抱在怀里，把红扑扑的小脸藏起来。

    10分钟后。

    伤势完全恢复。

    洛芯松口气，轻轻抚摸小雪糕。

    紧绷的肌肉完全放松下来，小脚掌完全打开。

    收回对痛觉神经的压制。

    洛芯抬头问道：“好点了吗？”

    爱莉抱着抱枕，露出的大眼睛有些迷离，看向其他方向小声道：

    “还有一点疼……”

    “咦？不应该啊。”

    洛芯大惊，立刻按压检查，他担心是不是能力失误，导致某些错误。

    可是检查后发现。

    一切正常。

    奇怪。

