    我笑道：“谢谢你对我这么好。”

    林清风恩了一声，拉住我的手：“咱们散散步吧。”

    我们就这样一路说一路走，路边的树上花朵繁茂，还有香味，给人一种很清新的感觉，我觉得非常幸福。难得有这么轻松的时候。

    当然这样的好心情是不会持续很长时间的，因为我爹来了。

    上次我妹妹就说过，这家伙欠了人家很多钱，估计也挺不了多少时间了，被人追债的感觉可不好，我们在京城都算是有点钱的，所以他只能来找我们了。

    和上次来的时候不一样，这一次他是格外狼狈的。

    他穿着一件也不知道哪一年的工作服，拎着个破烂不堪的包，脚上的运动鞋脏兮兮的，顶着一头乱糟糟的头发就进来我们家的店了。

    我和我妈正在商量怎么给我妹妹办满月的事情，见到他进来，也就没什么好脸色。

    刘强一点也不觉得寒碜丢人，坐在边上的位置上说道：“给我来点吃的，我好几天没吃好饭了。另外在来几个菜，一杯……不对，给我一瓶酒吧。”

    我看了他一眼，走到一边盛了一大碗的炒饭，加上一点咸菜给他放在面前了……

    刘强眼睛一瞪，不等他说话，我就说；“你是来我们家讨饭吃的，不是来当老大的，就这样的饭菜，你要是不吃，就去别地儿，我们可不欢迎你，还真当你自己是盘菜呢？”

    刘强哼了一声，低着头大口大口的吃了起来，几次要噎死了一样，抓着杯子大口大口喝，其他的食客都很奇怪，都离得远远的。

    谁也没说话，妈更是早就对刘强没话了，和我说了几句话，就拎着汤壶走出去了。

    刘强哼了一声；“我来这里了，她竟然都不打个招呼的！还真当自己不错呢？”

    我冷笑道：“这是我妈的店，人家是老板，为啥要和你打招呼？你算是什么人？早就离婚了，互不相干，你还想要管着人家？我妈不把你赶走，已经算是仁至义尽了。我要是你都没脸来！”

    “你这个死丫头怎么和你爹说话呢！”

    我淡淡的说：“我说错了？你这样的也配叫做爹？你忘了你之前是怎么对我的了？我们现在还给你生活费就很好了，就凭着你之前对我做的事情，我都应该不管不顾，把捏死了算了，别太过分了啊，不然丢脸的还是你自己。”

    刘强咬着牙攥紧了拳头，可还是没过来打，他说道：“我的事情也不瞒着你，我现在欠了人家三万块的赌债，被逼得没招了，只能来找你们了，你看看咋办吧，是给我安排个住的地方藏起来，还是帮忙把债务还了，反正我是你们的爹，你们不能不管我。”

    他倒是挺理直气壮的，我冷笑着看了看他。

    当初也是意气风发啊，想要当官的一直往上爬，不然也不会把我妈都给甩了，可是现在呢？只是想着要赖着女儿混下去了？

    不光是自己过不好，还要让周围的人倒霉？

    我看他就是存心不想让我们好过了。

    刘强眼睛一瞪：“你这是什么表情？到底怎么安排的，给个痛快话。”

    我嗤笑：“你求着我办事情，自己还这么牛逼，我还真是佩服你。”

    “不敢咋着，我是你爹！你不管我行吗？”

    我不说话，周围的食客都绕着走，有的回头看看他，低声的议论着。

    刘强是不在乎这些的，他靠在椅背上面，摸着肚子，颇有些洋洋得意，桌子上面的饭菜全都被他吃的干干净净的，还真是能吃的很。

    “你不是有本事吗？可惜啊，你再有本事，你也的养活我，你不养我，法院都不能不管！这就是孝道懂不懂？我就是不养活你不管你，可是有本事你和法院的人说啊，人家可不会管，他们就得让你们养活着！”

    这个老不死的东西！

    我冷冷的看着他：“我是得养活你，可是我不可能给你还债。而且我也不想留你在身边，法院在怎么判，也不会让人一定要留着的。你知道的，我膈应你，我妹妹膈应你，我们全家都膈应你。怎么可能留着你？你自己要当一个癞蛤蟆，我可不能让你把我们恶心着！”

    “你说什么……”他脸上换成了怒色：“反正三万块，你自己看着办。”

    “这事儿有什么看着办的？我不管。我这次帮你还了，下回呢？是不是还是要找我们还钱，这次是三万，你看到我们帮你还上了，下次要是欠了十万八万呢？我们家的钱不是大风刮来的，让你随便祸害？”我越说越生气了，一般人家年收入有个三千两千的，已经不错了，可是这个畜生东西，竟然欠了人家三万块！

    我妈开个店一个月才赚几个钱，都不知道他是怎么赌的？要是这次让他称心如意了，我们这辈子就完了。

    “可是我是你爹……”

    “你是我们的父亲又怎么样？我们被你欺压了那么多年，现在你老了，就要把你当成是祖宗一样供起来？我们不傻又不贱。除了之前我们和你商量好了的那些钱，我们一分钱也不会多给你的，你要是不服气你就去告我们，看看法院怎么判吧。”

    我就不相信了，法院只能逼着我们养他，还能让女儿给父亲还赌债！要是真的那样判了，估计也没什么天理了。现在也不是旧社会呢，父债子还的道理可没有，我们也没有从他身上得到一分钱好处。那些赌徒也不可能找上我们的。

    刘强一拍桌子喊道；“我说话不好使了是不是？我是你们的亲爹，我就该跟着你们享福的，你们都在这边吃肉，我喝一口汤都不行？我告诉你们，你们要是不帮我还钱了，我就不走了，我一定要搅合的你们都过不上好日子！”

    他说着一划拉，把桌子上的碗筷全都扫到地上，尖锐的碎裂声，好几个碗都成了碎片。

    周围的人全都皱眉，有的人干脆都直接走人了。还有两个新进门的要吃饭的，刘强看到了就抓起了一笼筷子，直接扔过去了。

    “滚！滚出去，这里不营业了！”

    吓得他们赶忙走出去了。

    我忍着心里的怒气，看着刘强，这个臭不要脸的东西，怎么就不能学习王林，在关键的时候死了呢！要是他死了，我们的好日子可就来了，最少放一万响的鞭炮，好好庆祝一下！

    刘强看到生意被我们搅合了，得意的说：“怎么样。你现在怕了吧？我别的本事没有，搅合你们做不下生意也是不难的。不给我钱，就是这样的结果！”

    “你还真是无耻。”我冷冷的看着他，真想杀了他。

    “我就无耻了咋地吧！我就看看谁能耗得过谁！反正光脚的不怕穿鞋的！”他说完了还打了一个饱嗝。

    我心道，这人一定是被人挑唆了，每天打麻将，遇到的那些狐朋狗友，一定是这么告诉他的，让他赖在我们家，不给钱就闹。他也是人以为然吧？

    我本来想着，给他一点养老钱，让他好好的过完下半辈子也就完了，谁知道他竟然这么无耻，就知道赖在我们上，这一次不能心软了，直接把这个人解决了吧。

    刘强看到我盯着他不说话，便说：“怕了吧？怎么不说话？”

    我嗤之以鼻，走到他面前来了。

    他有点紧张，看着我说：“你又想干什么？”

    “刘强，你去照照镜子看看你自己现在是什么德行。我都替你惋惜，当初你在村里面，不是第一，也是能数名字的吧？在城里有正是工作，还是领导，还去了一个有钱人家的女人，意气风发的，谁知道不到二十年呢，就成了这样了？现在混的还不如刘刚呢！真是丢人现眼！”

    刘刚虽然一辈子当农民，可是现在有房子有地，还有很多孙子孙女，如今儿女都结婚成家了，过的也都不错，刘强呢？明明比他有前途的，却是走到今天了。

    “饭都吃不上，欠了一屁股债，只能赖着从来没管过的女儿过日子。也不怕人家笑话死你！”

    刘强脸色变得非常的难看，本来已经浑浊的眼里面突然有了一种复杂的神情，那是他一辈子都难以忘记的风光吧，后来渐渐地就成了如今这个样子了。

    他猛然冷笑道：“我的一切都是拜你们所赐，不是你们总是和我作对，我会沦落成这样？所以你们要负责！要好好的赔偿我的损失，不然的话，我是绝对不会罢休的！”

    我坐在了他的面前：“哦，你想要怎么不罢休？”

    “我要钱，而且我要多多的钱，不然咱们就闹的不死不休，我倒是要看看，你们能不能闹的过我！要是你们不想我闹腾，你们把后半辈子的养老钱一起给我吧。”

    我看着他：“你想要多少钱？”

    “十万块！”他伸出了一根手指头来：“之前的一切就不说了，我也不是那种记仇的人，总之你要是把这个十万块给我了，过往一切都一笔勾销，我也不找你们麻烦了怎么样？”

