    清辉愣了一瞬。

    什么？抱？

    抱什么抱呀？

    好端端的怎么还突然要抱抱呢？

    清辉张了张嘴，倒也没拒绝。

    刚刚还戒备心很足的人忽的直接这么凑过来。

    他身上带着淡淡草木香气，清新好闻。

    是这个位面之中用来制作清洁身体的植物的气息。

    有点好闻。

    清辉没忍住，低头凑过去嗅了嗅。

    就感觉这人抬手，直接抱住了她的脖子。

    那清新的的味道瞬间盈满了鼻腔。

    清辉的眼眸微微眨了眨，没有拒绝。

    抱就抱吧。

    看把你娇气的。

    男孩子，怎么这么娇气。

    一个位面比一个位面像娘们。

    婆婆妈妈的。

    还是灵剑大人最厉害。

    清辉的小下巴微微扬了扬。

    感受着原本只是轻轻靠上来抱住她脖子的小少年手臂微微用力。

    抱得更紧了些。

    然后整个人都是压过来。

    之前好像已经恢复了平静的小身子嗅到了熟悉的气息，之前的恐惧弥漫上来，小身子开始不自觉的微微颤抖着。

    然后想要整个人缩进清辉的怀中。

    清辉这具身体本来也不过就是个十一二岁的孩子。

    虽然陆司很瘦弱吧，但是对于她来说，这个负担还是有点太重了。

    最后被陆司给压到了沙发上。

    清辉一双颓懒的大眼低垂，看了看他的样子。

    小脸埋进她的怀中，一副寻求庇护的样子。

    清辉舌尖舔了舔唇角，瞬间觉得灵剑大人的形象都高大了起来。

    小下巴不自觉的仰的更高，抬手在他的小脑袋上拍了拍。

    “没事，我罩着你呀。”

    我保护你呀。

    我很强的。

    谁欺负你，我就揍谁。

    陆司其实也是一时之间看着清辉这幅样子被晃了神，不自觉的想要抱上来。

    在清辉没有拒绝的时候，这种想法更强。

    将自己直接蜷缩在清辉的怀中。

    声音软软的，还有些沙哑，“……谢谢你。”

    不管是因为什么原因，在那滔天的黑暗之中，伸手，将他拉了出去。

    清辉也没太在意他在说什么，这么抬手拍了两下之后，没忍住将他往外推了推。

    这抱得，有点紧。

    有点勒得慌。

    以前的灵剑大人不需要喘气，所以你抱不抱的，抱多紧的都没有关系。

    但是现在……

    清辉很不想承认。

    但的的确确有点喘不上气来。

    费力的将人推开。

    然后就看见了陆司坐在沙发上，这么抬眼，眼巴巴的看着她。

    像是被抛弃的小狗一样的眼神。

    清辉：……

    怎么还有点应付不来的感觉呢？

    清辉顿了顿，最后开口解释，“你抱得太紧了。”

    “那我，松一点？”

    陆司立马回应。

    清辉眨巴眨巴眼，唔了一声。

    他就已经抱了上来。

    软软的圈住了她的脖子。

    这一次倒是没有觉得不舒服了。

    甚至因为他身上暖洋洋的，清辉还有点欢喜。

    于是抬眼，看了一眼外面的天色。

    暗沉沉的一片。

    清辉抬手戳了戳他的脸颊。

    “你不困吗？”

    这个时候应该睡觉觉了。

    睡觉觉才是好孩子。

    主要是灵剑大人也困了。

    没睡够。