
　　外面的房间内此刻早已经点上了烛火，南宫炎站在门口笑得跟个店小二一样，南宫月站在他身后一见萧沙出来立马笑逐颜开：“阳大哥，吃饭了！话说你怎么大半夜来，难道有什么重要的事情要吩咐我们？”

　　南宫炎瞪她一眼：“别闹，先让阳大哥去吃饭”M.23sk.com

　　萧沙笑笑径直走到里面临时放在南宫炎床边、上面放着几样小菜的木桌边就着凳子坐下：“也没什么，就是去了枯木镇一趟惹了些麻烦，现在城内城防太严进不去先来你们这里待一阵、顺便有事和你们商量，对了……现在城防这么严，出了什么事？”

　　“哦，正要和你说这事呢”

　　熟悉起来以后南宫炎不再自称小人、也不再叫大侠了，和他小妹一起坐到凳子上道：“据说是昨晚两个城主府的府将叛逃。然后今天傍晚又从府将里面查出一个武功很不错的叛徒、而且城主府的那些人都没能及时抓住他被他跑了，所以现在城内城外都盘查的比较严。”

　　说着他叹了一口气：“也应该啊，堂堂城主府叛徒接二连三，而且没有一个抓到的，我听说斐城主气得当场杀了两个办事不利的属下呢。”

　　“傍晚？”

　　萧沙诧异了一下：“那不就是我们分开没多久后的事情？”

　　“就是这样”

　　南宫月直接接口道：“也亏得我们姐妹当时出城出的比较晚才能听到这么个消息，要不然可能要等天亮才能知道了。”

　　“这消息可靠吗？傍晚那人是提前逃走还是众目睽睽之下强行突围的？”萧沙再问。

　　“可靠，这是我们隔着三个人从朋友那里打听来的，他的一个同门就是城主府的府卫，两人平时关系挺好应该不会有多大差错。据说那人是提前猜到自己暴露了，然后在离开的时候被堵住，打伤了十几个府将和城防官逃走的，哎……都说城里不能打斗，但是……感觉现在越来越乱了。”

　　萧沙点点头眼神闪烁了一下！

　　昨晚的那两人明显就是巨鲸帮云华放在城主府的棋子，只是傍晚的那人却不知道是哪家的了。此人能从各府将和城防官手下逃走，武功最起码也是一个开脉境界大成，甚至有可能已经炼窍……他的逃走会不会和城主府内的一些秘密有关？或者和毒害烈风阳的凶手有直接的联系？

　　想到这里他突然再问：“逃走的那人有什么特征？”

　　“特征的话……”

　　南宫炎想了想：“据一些不大可靠的消息，那人好像会用暴雨梨花针，有可能是唐门唐家的。”

　　“蜀中唐门？”萧沙脸色微变。

　　蜀中、即大离的南川郡的别称，距离云川只有两郡之地，可地域之广阔在整个大离的诸郡中都是极大的一个郡，按照地图来看不比地球的大陆地域小多少。

　　在那里，朝廷也只是名义上的管辖，实际上大部分的权利都还掌握在那处地方一个极大家族、或者门派的手里，那就是唐门。

　　唐门擅长暗器、毒药，武功方面也很有些特长，包罗万象的机关术和统辖了其他萧沙曾经知道的关于暗器方面各个系列的门派家族。比如孔雀山庄、墨门、公输家族等等，甚至曾经连千年前叱咤一时的小李飞刀后人都差点被其收入囊中，其内各处主城的守军军官文官将近六成都是他们的人，势力之大可见一斑。

　　唐门虽然未列入大离十二家之一，可是其势力已经是众所周知的大，曾经有传言说如果十二家中有哪一家衰弱下来，最有可能取而代之的家族中就有唐门。且不论这个传言是否属实，光看其近乎一个国中国的势力大小，一般般的人说真的还真不敢随随便便就招惹人家。

　　萧沙甚至怀疑这人的武功或许没有这么高，只是晋阳城主知道其身份故意让人做戏放他离开，不过这也只是猜测，具体的还需要证据。

　　“是啊”

　　南宫炎没有注意到萧沙脸色变幻，自顾自的再叹息一声：“如果真是那个唐门，我估计斐城主得气死，唐门势力不但大还十分护短，要是那人回头带人找他报复也够他喝一壶的……话说他去城主府做什么？”

　　“这也是我想知道的”

　　萧沙的心思飘的有点远，顿了一下突然道：“不过这些事情你们都不要插手了，接下来的事情我来就好，我……”

　　听他这么一说，边上听着的南宫月顿时失望的看向他，满眼祈求和紧张：“你……阳大哥你看不上我们的本事了？”

　　“别啊，我们很努力的！”

　　边上的南宫炎脸也一下垮了下来，现在的萧沙对他们来说那就巨大的金主，他们原本打算再冒点危险忙活一阵就足以攒够一大笔钱，组建个专门打听消息的小组织来着的，现在……

　　“不是”

　　萧沙没想到自己才说一句两人的反应会这么大，忙安慰道：“不是，只是今天晚上惹了一点麻烦恐怕要波及你们，等会我给你们一千两银子你们收拾东西赶紧离开这里，走的越远越好。”

　　“麻烦？是圣火令？”

　　反应过来的南宫炎瞬间把目光转向萧沙吃饭都放在边上的包裹，眼睛亮的吓人：“你……你得手了？”

　　“恩”

　　萧沙点点头看向包裹，避过边上南宫月那崇拜中仿佛两眼冒金星的眼神，继续道：“这就是圣火令，参与抢夺的人有各方好手，包括张家、天罗教。这些人背后势力谁也说不清有多少，你们昨天从我屋里出来的时候很多人都看到了，回头他们想找你们是很容易找到的。”

　　“天……罗……教……”

　　南宫炎咬着牙一字一句的念出这个名字，脸色大变有些惊慌失措：“连天罗教都出手了？还有北冥世家的附庸张家？”

　　“老天”

　　南宫月一巴掌按自己脑门上，闭上双眼苦笑：“阳大哥，你可把我和哥哥害惨了”

　　“怕什么”

　　这回轮到萧沙瞪眼了，他不以为然看了两人一眼：“张家对圣火令是势在必得的、而且张家的张无敌就在晋阳，你们主要防的就是这个。至于天罗教他们只是对送出圣火令的人感兴趣，还不至于对你们出手，这一点你们大可放心。”

　　一句话出，两兄妹就似泄了气的皮球，南宫月差点瘫软在桌面上，松了一口气的南宫炎后怕浑身打了个冷颤：“你吓死我们了，如果只是张家的话那倒是好办，我们兄妹这就收拾东西离开就是，他们的势力大多在北冥家的冥空郡附近，远了就鞭长莫及了。”

　　“但也不能掉以轻心”

　　萧沙从怀里拿出一打一百两的银票，数了十张递给南宫月补充道：“还有其他的人也有参与，虽然好几个都中途退出或者被我杀了，可他们背后难说还有什么势力，你们一路小心。”

　　“好”

　　南宫炎真的是见钱眼开，眼睛扫着南宫月手里的银票脸上的后怕之色居然神奇的消失不见，不过回过神的他就又是一愣：“可是我们很小开始就在这里长大从来没出过远门，去哪里合适？”

　　本来得了银票和他哥哥一样开心的南宫月闻言也是一呆，朝萧沙看过来。

　　萧沙稍微犹豫了一下，最后才道：“去明洋郡，黑石城附近的苏家镇，你们可以在那里生活，遇上麻烦可以去找苏家族长苏全灭帮忙。找他们帮忙的时候就报石头的名号，以后我可能也还要去，等下我给你们一个信物带过去就好。”

　　石头？

　　南宫兄妹看萧沙的眼神赫然有了变化，虽然这个听起来像是个真名，可这么简陋的名字让他们顿时觉得还是阳顶天这个名字更符合能从天罗教和张家人手里抢得圣火令的萧沙形象！

　　萧沙对他们的目光视而不见，忙活了大半夜的他往桌上的菜肴看了看，动了动右手发现还是酸麻刺痛使不上劲，最后直接用左手别扭的拿起筷子开吃起来。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第287章 唐门和后续安排免费阅读。https://xs.23sk.com 