    　车子抛锚了，恰好在G大前两个站。

    顾夜白心下一沉。

    被抱下车的悠言，还茫然四顾。

    乘客下了车，不少人咒骂着，也有人赶紧去拦计程车。可惜，这一站前不着村后不着店的，别说车子，连鬼影也不多一只，这车子是一点也不好等。

    “小白，我们也要等计程车么。”悠言揉着眼睛，依在男人身上问道。

    顾夜白轻轻一笑，微微俯下身子。

    悠言哇的一声，跳上男人的背。

    黑漆漆的路，房子稀疏，人很少。远处林密叶茂，似隐着什么随时扑将出来。

    下巴搁在男人肩胛上，悠言却十分安稳，没有一丝惧怕。没有计程车也不要紧，只要和他在一起，一定可以走到G大站。

    “小白。”

    “嗯。”

    “我听珊说，你的叔叔和弟弟被带走了。”

    “不过是罪该应得。”淡淡的男人的声音。

    悠言微叹了口气：“你爷爷真的会开心么，看着亲子入狱。”

    “他早就百炼成钢。”

    悠言扑哧一笑，想了想道：“他也可怜。”

    “可怜人必有可恨之处。”

    悠言黯然，脸轻轻挨近男人的脸。

    “小白，我求你一件事。”

    “言，不可能。”

    “你果然知道了。”

    “并不难猜。”

    “我也恨她，只是，我现在很幸福，就这样吧。好不好？”

    “她差点杀了你！”顾夜白声音蓦地一冷，那森然寒意，悠言也不禁打了个颤。

    “我还有几个愿望可以用？”

    “言，把你的愿望收回，不值得用在她身上。”

    悠言怔了怔，低头一吻印在男人的脖颈上。

    “你不喜欢我说，我就不说，我的手术大概会凶险万分吧。如果可以，帮我积点福荫好吗？”

    男人沉默了许久，突然轻笑。

    “言，你的身份证在这儿么？”

    “在的。”

    “嗯，碰巧我的也在，今晚我们不回去了。”

    “啊，去哪里？”

    “民政局就在G大不远的地方，我们去那边等天亮吧。”

    “……”

    一个月后。

    机场。

    林子晏嘀咕：“这两口子还真是，携徒弟集体失踪，所有人都到齐了，还不出现？！”

    Linda笑道：“也许是要避开记者。”

    “妈呀，这些人还真是恐怖，就像蜂窝密密麻麻的也太吓人了吧。”小二望了望不远处守候着的记者，黑压压的一团，也是心有余悸。

    章磊倒是淡定，间或还自己拿单反给记者拍一个，惹得几名年轻女记者纷纷红脸咬耳朵。

    一旁的Frankie已在兴奋嚷开，说要去日本找个老婆，让许晴也找个，惹来许晴一个大白眼，Susan早笑弯了腰，林子晏不动声色，手往她肩勾去，被她避过了。林子晏瞳仁缩了缩，又笑嘻嘻地问她要不要喝饮料。

    除了夏教授夫妇和唐璜，众人今天再在机场聚首，准备赶赴东京，参加那个万众瞩目的盛典。

    顾夜白已安排了医院去寻找适当的供体，也许比赛完后，悠言就可以立刻进行手术。

    至于唐璜，谁也不知道唐璜那里去了。他突然失了踪。

    林子晏却明白，也许唐璜的失踪和怀安不无关系。

    短短几个月，这个城市发生了太多的事情。

    两周前，怀安离开了G城。失踪了许久的楚卿因多年前一宗故意杀人罪入狱。

    以顾夜白的性情，这也许已经是最仁慈的做法。

    艺询社选址重建，全国画者招募赛完美落幕。悠言以一只左手，完胜其余九日的参赛者。当然，不得不提的是，最后与辰意農的一战。

    全城瞩目。

    蝴蝶为题，兹纪念已逝的天才画家迟筝。

    意農右手迷蝶，红尘摇曳，繁花绿水间蝴蝶飞飞，芳影惊鸿一瞥，再难觅寻。

    这幅画震惊了整个画坛，这就是顾夜白亲手教出的徒弟。

    但没有人想到，这画最终却败给了顾夜白的妻子路悠言。

    一张素纸所画，不过一丛茧，一缕未成形的魂。

    是谁誓要破茧成蝶，不为涅槃重生，亦不必飞渡沧海，只求曾与你相遇。哪怕翅断命折，溺死在你的怀。

    这幅画，命名为茧约。

    多个画坛大师一致评定，这画胜在画技，却更胜在立意。生命充满不可知性和困境，可是，不管人还是这世间的任何一种生物，无不按着自己的轨迹，去完成一段旅程。

    我们也许渺小，但我们存在过，爱过。哪怕千百年后，这世上再没有了我。

    这一战过后，顾夜白和路悠言成了G城最热门的话题。所有人都对东京大赏赛怀抱极大期望，单等看这对夫妻将画出怎样的一幅惊世骇俗。

    　　

