    岳原舟在连续向各方向大功率广播了好多条信息之后，就穿过架设好的大型空间桥回到了之前所在的恒星系。

    这是一颗黄矮星，根据观测数据显示，这是一颗二代恒星。其系统里只有三颗行星，这还是把神舟星和比邻星算进去的，也就是说它原本就有一颗行星。

    很奇怪的是这颗行星轨道有点远，如果对比太阳系的话，它大概处于土星轨道处。这对岳原舟接下来要做的事来说，确实有点远。

    因为即便是现在，以岳原舟的技术，也不过能切出大概四个天文单位半径的空间，所以他决定先把这个星球给捕捉起来，等建好小宇宙之后再放到宜居的一个天文单位距离上，然后再改造成宜居星球。

    如此一来，在加上比邻星，他就有两个宜居星球了，最重要的是，这颗星球只是比地球小一点，其半径大概是地球的0.9倍的样子，刚好将其改造成一个表面助人的星球，让喜欢住在星球表面的人搬往这里。

    到时候，两个星球将在同一轨道围绕着这颗恒星运动，它们分别位于恒星的两侧，就如同之前岳原舟把神舟星开到地球对面一样。他这种小宇宙可算是真正的小宇宙了，因为里面的恒星可不是模拟的，而是真实的一颗恒星。

    因为简并宇宙之行所得，岳原舟已经拥有小宇宙膜的建造技术，所以他只需要在准备好进行切割之后，镀上一层小宇宙膜就行了。

    之前的穿梭世界就是用这种小宇宙膜改的，所以现在再次建造，也算是驾轻就熟了，不过设置设想中的小宇宙的门却是一项相对困难的事。

    于是他只能改变一下策略，把原本设想为任意门的出入口改成就地进入的常规门。当然了，常规门其实也是一种空间之门，只是这种在小宇宙膜上开一个门的技术很容易实现而已，所以才叫常规门。

    对于无法在任何地方直接进入到小宇宙这种事，岳原舟并不在意，因为他已经想好用其他办法代替，那就是在隐藏小宇宙的地方，放一个大型空间桥。这样一来就可以从神舟星或者其他大型空间桥处传送到这里，然后在走常规门进入小宇宙。

    至于大型空间桥的有效范围虽然他没有测试过，但是可以确定，跨河系是没有问题的，就比如去从仙女星系到银河系这种，两三百万光年内已经确定可以，所以在银河系内完全没问题，当然这得先跑过去架设，这跟超距量子通讯是一个道理，都要先跑过去。

    于是，时间就这样在建造小宇宙和之后的改造行星中过去，经过上百年之后，小宇宙建造完毕，行星的改造也将在几十年之后完成。

    岳原舟打算等把居住星球隐藏好之后，就前往猎户座悬臂，去看看那个三体文明到底制造出智子没有，那种维度展开与叠回技术他可是垂涎已久的。这简直就是点了微观粒子维度技术和计算机专精的文明才能点出来的。

    就在岳原舟忙着建造的时候，他在宇宙中的广播也在光速传递中，而作为经常对其他文明进行毁灭打击的法老文明也收到了，但是他们却默不作声，不是不想，而是不敢。

    其实法老文明已经拥有量子纠缠技术，毕竟从当时的战争中就能看得出来了，所以早在当时他们就受到了那两艘飞船被忽然出现的恒星摧毁的消息。

    对于他们来说，是难以理解的，于是他们在当时就有判断神舟文明的科技等级是比自己高的，特别是那种战斗中所以闪现的技术。他们从来没见过有这种技术的文明。而今又接收到了这个文明在宇宙中随意广播的信息，他们更加坚定了这个想法。

    看来那次顺手出手的光粒打击之事确实踢到铁板了，这个神舟文明绝对不是原本就在那个星系的文明，而是一个开着星球到处跑的。于是他们把自己藏得更深了，甚至在一段时间内，对于一些暴露坐标的文明，他们都没有出动飞船前往打击，当然这些暴露坐标的文明还是被其他的猎人开枪摧毁了。

    只是没有一个文明前往岳原舟广播的地方，也没人向他回应广播，森林还是一如既往的黑。

    这导致岳原舟要不是早就知道文明的普遍性，都差点以为英仙旋臂是文明的荒漠了。关键是这些文明隐藏自己的本事太强了，在茫茫宇宙确实太难遇到另一个文明了，要想在宇宙星空中遇到另一个文明的舰队，这真的是比大海捞针几率还小，除非是在某条航行上蹲点。

    其实岳原舟并不知道，神舟文明已经在英仙旋臂出名了，如果他再这样继续广播下去，相信不久之后，只要是在英仙旋臂或者路过英仙旋臂的文明，估计都没有不认识神舟文明的了。

    而他的广播之所以没有文明过来，是因为弱小的文明过不来，那些有能力对他广播的位置开枪的文明却不敢开枪，因为他们被那种恒星有规律的闪烁现象吓到了。而更高级的拥有时空跃迁技术的文明则被他这种明目张胆亮灯的行为搞糊涂了，认为这是一种陷阱，是引诱那个名为法老文明去跳坑的，所以他们才不去参与呢。

    丝毫不知道自己已经出名的岳原舟还在不断的广播各种信息中。

    随着时间的推移，神舟文明似乎成了英仙旋臂特殊的存在，而其语言也是如此。在他的小宇宙建设完成并且把行星改造完成之后，他收到了一个好消息，以空间弹性理论为基础的实验成功了。

    ?墨翟成功把一枚一千克的铁球推入了近光速，在用空间弹性加速的过程，铁球划出一道细长的黑痕迹之后进入近光速状态，这条痕迹只有数千公里，当他换成以曲速水晶作为熨平曲率的能源之后，这条黑线没有了，只剩下一抹数公里的紫光一闪而没，而在其路径上的探测器观察到的则是一颗近光速的质点。

    “真是紫气东来三万里，一颗光粒入梦来啊！”岳原舟看着实验报告感慨道。

    虽然不知道其他文明用什么办法，但是只要自己也拥有就行了。

    而之前考虑的能量从何而来的问题也迎刃而解，简单的说就一句话，我只负责加速物质，剩下的质增尺缩效应，宇宙会自己解决。

    在建造小宇宙和改造星球期间，还涌现出了一些新理论，比如生物学领域的欧阳彼岸的核动力细胞理论，在文明个体强化的道路上又新开了一条与众不同的路。

    还有水忘秋从大一统中力场加速实验中得到启发，然后提出引力量子化理论模型，他试图用这种理论解释量子隧道效应。

    卡尔的新虚空理论也得到了初步进展，他用超弦空间解释了人体思维寄托于大脑和灵魂的区别。

    在他的新理论突破的情况下，龙鳞从中得到启发，于是他发表了一篇名为灵魂塑型的可能性的文章，为以后他成为可怕传说埋下了一颗种子。

    在往后的日子里，还有些其他的科技突破，从种种迹象看，神舟文明迎来了一次科技小爆发。

    终于在第一艘强相互作用力为材料制造的战舰完工之后，岳原舟认为去猎户座悬臂的时机已经到了。

    这次他仅仅带了这艘新战舰和元星号，至于其他以汽车人和霸天虎命名的主力舰则跟着饕餮巡逻舰队或者比邻星文明巡逻舰一起在英仙旋臂游荡，为的就是保护小宇宙出入口不被发现的同时，寻找法老文明。

    和元星号一样，他们都会加装最新的光粒武器，一种神舟文明特有的，用曲速水晶为主要能源的光粒武器。

