    “意思就是，你又撞猪身上了。”

    说完这句话，银面没好气地赏了舒默雪一记嫌弃的眼神。

    舒默雪还在那儿喃喃地捋着，“猪撞树上了，我撞猪身上了……撞猪上……了……”

    “吼！”舒默雪一激动，就站了起来，结果牵扯到伤口，疼的龇牙咧嘴。

    她一手指着银面，气道：“你骂我比猪还笨？”

    银面在她牵动伤口的时候，心疼了一下下。可见她怒气勃勃的样子，也知她没事。

    “看来你还不是特别的笨嘛。”

    银面嘴角隐着笑，抱起双臂好整以暇地看着舒默雪。

    舒默雪不服气，嘴里叽里咕噜：“你才笨呢，我只是聪明的不太明显，我这……我这是大智若愚，你懂不懂。”

    银面撇嘴，不置可否。

    瞧着黑云几乎压到了头顶上，银面觉得现在和这女人在这里拌嘴，实在不是什么明智的选择。

    “托你的福，咱们还得回去，希望在二十分钟之内不要下雨。”

    说着话，银面又在舒默雪面前蹲了下去，给她一个后背。

    “上来，赶紧走。”

    舒默雪本想要傲娇一把挽回点儿面子，想了想，还是没那么做。

    她已经很拖累银面了，不能再耍任性，于是老老实实趴在银面的后背上。

    两人又下了山，往对面的山上去。

    好在他们刚过来，距离对面那个山洞并不算远，就是路不好走。

    “对不起啊，我之前没往那方面想，也没有看见那里有个山洞。”

    舒默雪诚心道歉，小女子能屈能伸，知错就改。

    银面漫不经心道：“你真是个公主命，是不是如果我不说，你就什么事都指望我啊。”

    舒默雪一口气提到嗓子眼儿，嘿我这暴脾气。

    “我都跟你道歉了，你至于的还这么挖苦我吗？”

    银面：“我挖苦你了吗？我只是说心里话而已。”

    舒默雪：“既然是心里话，你就在心里憋着吧，没人想听。”

    “憋出内伤怎么办？”

    “最好憋死你，说话这么讨厌。”

    说话声，渐行渐远……

    萧弋宸调动所有人到禁山附近寻找舒默雪，飞机，船只，沿着河流一路向下。

    东方煜又派了青云门的人帮忙，放眼望去，山谷百里之内人影都随处可见。

    搜寻了大半天，绵延一百多里，直到河流的尽头，也没有找到舒默雪。

    哪怕，是她的尸体。

    萧弋宸的心情就像天空密布的乌云，沉重的让他喘不上气起来。

    站在瀑布旁边的山腰上，看着急流而下的瀑布冲到潭中激起煞白的水花，萧弋宸闭上眼，深吸了一口气。

    身侧紧攥的手掌指甲已经把掌心掐出殷红的血来，滴滴答答落在草叶上，顺着草尖滴落，格外妖娆。

    这方深潭里，就是他的小豹子最后停留的地方吧。

    光是这么想一下，萧弋宸的心就血淋淋，仿佛被切成了千万片。

    疼，疼的他痛不欲生。

    “天快下雨了，要不先回去明天再继续找吧。”

    东方煜到萧弋宸身边，拍拍他的肩膀，语气沉重，心情也是沉重。

    现在基本上已经可以确定舒默雪的尸体最后被冲进了深潭里，水潭外并无河流，可见这水潭之深怕是难以想象。

    尸体再想要捞上来，基本上是不可能的。

    萧弋宸仿佛没有听见，不作答，肩膀一抖就挥开了东方煜的大掌。

    下了山坡直接走向那方深潭，东方煜不放心，紧跟了上去。

    站在水潭边，萧弋宸眼睛仿佛被吸住了一般，盯着那激起的煞白水花发呆。

    “宸，你怎么了？”东方煜有一种不好的预感。

    萧弋宸终于开口，声音却空灵：“她在下面一定很冷，我去把她拉上来。”

    “什么，萧弋宸！”

    东方煜一声惊呼，他下意识去拉萧弋宸，但还是晚了一点，手掌抓了空。

    萧弋宸纵身跃进水里，眨眼间消失踪迹。

    “萧弋宸，萧弋宸你给我回来。”

    东方煜气极，又担心不已，随后也一个猛子扎了进去。

    潭水很凉，到了水下就更凉了，一点一点，凉进了骨头里。

    但是这些萧弋宸都感觉不到，他只知道他的小豹子在下面，他要把她拉上来。

    可是该死的，这水怎么这么深啊，一直到不了水底，一直看不到他的小豹子。

    越来越黑，快要什么看不到了。

    老婆，你到底在哪儿呢？

    萧弋宸像是只有目标没有灵魂的鱼儿，一直向水底游去。

    不知道什么时候，他的手脚在水中变的麻木，世界再次被漆黑占领。

    东方煜把萧弋宸从水下拖出来的时候，外面已经下起了雨。

    雨滴落在水中，荡开一朵朵涟漪，层层盛开，不间断，不停歇。

    “爷！大爷，爷怎么样了？”

    岸上小四小六几个人正准备下水，就看到东方煜从水里钻了出来，还拖着昏迷的萧弋宸。

    几个人七嘴八舌地喊着，个个惊慌不已。

    爷是真的殉情啊！

    “他溺水了，小六，快救他。”

    把萧弋宸放到岸边，小六熟练地做一系列的抢救措施，小四叫来直升机，很快几个人便离开了山谷。

    害怕萧弋宸这样会让家人担心，东方煜并没有送他回去，而是在青枫市找了一家酒店。

    “爷休息一下就没事了。”小六给萧弋宸盖好被子，松了一口气。

    其他人也如释重负，紧绷的神经舒缓下来。

    “大爷，您怎么样？”小六关心道。

    小六也很惊奇，爷都溺水了，可见爷一定下到了水潭很深处，可是大爷把爷救上来，看上去一点儿事儿都没有。

    两个人的体质差这么多吗？

    “我没事。”东方煜声音硬邦邦地道，“那你们看着他吧，我去换件衣服。”

    东方煜身上的衣服还是湿的，看上去有点别扭，他阔步走出房间。

    东方煜回到另一个房间就迫不及待地关上门，他呼出来的气体微白，消散在空气中。

    今天还没到十五，可是他体内的寒气提前发作了，大概是因为进入了冰冷的水潭。

    萧弋宸确实到了水下很深的地方，可是萧弋宸难以承受的冰冷，对于体寒的东方煜来说，根本算不上冷。

    他这些年经常经历的冷，要比那冷上好几倍，所以他才能顺利把萧弋宸救上来。

    被水湿透的外衣被寒气冻的微硬，东方煜到浴室放了热水，穿着衣服就泡进浴缸里。

    热水很快变冷，而后上面披上一层薄冰。

    极致的痛苦袭来，东方煜的身体越来越难以承受，很快也在浴缸中晕了过去。

