    “雅库扎！”

    何晨语气一片冰寒！

    咳咳，这并不是他真的找到了，没人来他教堂消费的原因，而是，既然出了问题，而且不是神明自己的问题，那就可以直接甩给他手底下的雅库扎们！

    为什么？

    瞧这问题问的。

    改造是不是他们改造的？

    当前的人员以及物资是不是他们弄来的？

    今天之前，这个洗浴城是不是还好好的？

    对！

    这就够了！

    够何晨甩锅了！

    【“让教堂有客人！否则，必有神罚！”】

    咳咳，孟子说过：劳心者治人，劳力者治于人。

    何晨只是个神明而已，会个屁的洗浴城运营？既然他搞定不了现在的情况，那就让能够做到的人来做！

    而他，只要负责做好威胁的工作就好了！

    于是。

    “快！快！搞清楚什么情况了吗？”

    “什么？！半个多小时了，神明大人的教堂没有一个客人进去？！大堂经理干什么吃的！”

    “赶紧想办法！神明大人等不了多久的！我这就穿起来！”

    ......

    邪，神明大人的传唤，没有任何雅库扎敢大意。

    在接到通知并且了解了情况之后，他们立刻就用自己的方式动了起来。

    当然，他们也没有什么经营方面的能力，所以他们选择的办法几乎都是打电话。

    其中，有的打给何晨教堂里面的大堂经理、领班等等工作人员，让他们立刻马上现在拉人来教堂消费，否则，就会让他们身上发生一些大家都不愿意见到的事情。

    有的则立刻给自己的朋友、亲戚打电话，让他们现在就出发，立刻去神明大人的教堂里面消费去。

    而既不认识工作人员，又没有什么能够一说就动的亲戚朋友的雅库扎，左思右想想不到办法的情况下，一咬牙，硬生生将电话打给了手机里的肥羊：

    “太太，你也不想照片和视频的事情被你丈夫知道吧？！”

    “今天，现在，立刻拉上你的家人，去东京市中野区......”

    都已经将强行拉人的电话打到了胁迫对象身上，那么，打电话给自己情人、给手底下的不良小弟、给邻居太太等等打电话，也就相当正常了。

    乃至于，实在没有人可以打电话，于是联系相应人员，编发“今天不去水世界洗浴城，就会被诅咒阳伟到死，收到消息必须立刻转发三个人！”等等短信肆意散播，也就同样合理了，对吧？

    在手底下两三百个极道组织分子的疯狂操作之下，何晨仅仅等了不到十分钟，就有人满脸愁容地赶到了教堂。

    而在之后，其他各式各样奇奇怪怪的顾客——包含七八十岁的老爷爷老奶奶，就开始一个个朝教堂或者说水世界洗浴城赶来。

    不管他们是不是被胁迫的，是不是一边付款一边问“消费之后是不是就能够放过他们一家”，总之，客人，终于来了。

    每一个客人，进门消费时，都会被服务人员要求信奉【盥洗室之神】，于是，不管他们的意愿如何，但是，何晨的信徒数量确实开始稳步增长！

    “哈哈哈，好！只要有人来了，有人感受到我赐福之下洗澡的效果，绝对就能一传十十传百，很快让我的教堂火爆起来！”

    何晨不那么在乎这第一波的顾客是不是自愿来的。

    根据之前久保奶奶澡堂的传播效果来看，第一波感受到超凡洗澡效果的人，绝对能带来更多的人，从而直接滚雪球。

    尽管现在进来的人大多数都是愁眉苦脸，但是他保证，等这些人洗澡之后，绝对会立马态度大变！

    于是，在神明的注视之下：

    第一波顾客换上了洗浴城的衣服。

    第一波顾客来到了洗澡的地方。

    第一波顾客......正式开始洗澡！

    尽管其中相当一部分都是男人或者中老年，但是，何晨看着他们的眼神，却相当兴奋！

    “感受我的赐福吧！”

    何晨果断将灌注在汤池中的神力加大！

    “呃啊~”

    “嗯~”

    “诶~？”

    两边浴池的水雾里，第一波被胁迫或者半胁迫赶来的顾客，刚入水就感受到了这浴池完全不同的感受！

    看到这个反应，何晨的脸上立刻流露出了笑意。

    笑吧，享受吧，然后为我传播信仰吧！

    “那个，这位先生，你有没有感觉自己的身体飘飘欲仙~？”

    大浴池里，一个消瘦的男子脸上的表情突然从刚才的享受，变得凝重而担忧。

    在他身旁，本来正在享受的男人诧异地扭头：

    “是啊，怎么了？嗯~挺舒服。”

    “是啊，但是，这是不是太舒服了？我从来没有单纯靠泡澡这么舒服过，反而，这舒服得有点像吸粉！”

    消瘦的男人听到回应，整个人立刻激动了起来：

    “我再问一下，大家有哪些人是被胁迫过来的？！”

    “嘶？！”

    “啊！”

    “哎呀，天啊！”

    ......

    男子这话一说，池子里面一大半的人都立马跳了起来。

    这一批前来教堂的客人，几乎绝大多数都是被迫过来的，听了这令人震怖的话，一个个全都脸色瞬变，然后逃命似的从浴池中爬了出去。

    而其他的顾客，看到这么多人都在逃离，尽管有的没听懂说的是什么意思，但是还是随着大众一起迅速撤出。

    仅仅不到两分钟的时间，浴池之中，就变得空空如也！

    而上岸之后，那个消瘦的男人仍然在那里讲个不停，各种诋毁：

    “......我就觉得不对，这个洗浴城虽然是双叶会的场子，但是也不至于我来泡个澡就给我免掉利息啊！果然，他们竟然在浴池里面搞这种事情！我实话说，其实我之前曾经......”

    “嘎吱！”

    何晨一张脸冷得如同结冰，牙齿硬是咬出了嘎吱声。

    他的目光盯着那个还在哔哔叨叨的男人，眼神里全是震怒！

    但是，此时的其他顾客，已经迅速朝着外面跑去，显然是要逃跑。

    这些顾客，彻底没有宣传作用了，甚至不控制的话还会给他带来麻烦！

    “呼......忍一忍，忍一忍，对他们诉诸暴力没有好处。”

    何晨安慰着自己。

    同时，他一个念头，这些人身上就被打上了标记，等他们出门，就会有专门的手下陪着他们去做正规检测，证明浴池没有任何违法成分。

    至于那个消瘦的男人，何晨没有时间搭理他，所以不会跟上去解决他，但是，何晨已经做好了诅咒的定时，等到男人出教堂一天之后，剧烈的三种诅咒就会在他身上发作！

    神明大人不会特地弄死他，但是，真要是不小心发生点什么意外，何晨也不会后悔！

    “女浴，女浴那边，我一定好好看着，再有试图胡言乱语的，我让她当场声带撕裂！”

    何晨不信，久保奶奶那么小一个门面都可以做大做强，他五层楼的教堂，还能真的没有顾客！

