
　　听到安德鲁这么说，湘玉的表情一下子紧张起来了，她一双大眼睛圆溜溜地转动着，将整个房子都扫视了几圈之后，才对安德鲁问道：“教授，你听到什么啦，我好像什么都没有听见的样子。”

　　安德鲁没有回答湘玉的问题，而是看着我问道：“周，你听到了吗？”

　　我盯着安德鲁，嘴巴轻轻地张合，“听到了，是小孩子在嬉戏的打闹声。”

　　一听到我这么讲，湘玉的脸色一下子就变了，她朝我的身旁挪动了一下，然后拉了两下我的衣角说道：“周沧，你别吓我啊，这鄱阳湖底哪里来的孩子嬉戏声。”天籁小说网

　　我知道湘玉害怕，不想吓唬她，于是安慰她道：“没事的，有我们在呢。”

　　在一旁的张继生也是一脸不解地朝着我走来，边走边说道：“周沧，我也没有听到什么声音啊，你和安德鲁在打什么哑谜啊？”

　　“继生湘玉，这湖底里的声音，不是通过空气传播的，都是需要介质，例如，我们在水中能够听到笛声，趴在院子里的青石地砖上能够听到地底下铜铃的响声，而这房间里的声音，也是要通过介质来传播的，你坐下来，趴在这张八仙桌上听听就知道了。”我说道。

　　张继生被我说得脸色发白，他看了看八仙桌边上的那两把凳子，犹豫了一下，还是没敢坐上去，像是凳子上正坐了个人那般，小心翼翼地绕过凳子，走到八仙桌的前面，弯下身子附耳在桌面上听了一会，然后像是突然被谁从后背拍了一下那样，惊咋万分地站直了身子，嘴唇在哆嗦着，但是半天说不出一句话来。

　　“继生，你真的听到了吗？”湘玉在一旁，看到张继生脸色刷白，吓得一句话都说不出来，虽然脸上的神色已经害怕到了极点，但还是开口问了。

　　“是是是，是孩子的笑声，孩子的笑声。”张继生的舌头好像有点捋不直的样子，一个字重复了好几遍。

　　其实相比较与院子里的铁线虫，恐怕是这些看不见的存在才更加摄人心魂的吧。

　　大概是在幽灵船中经历过一次，所以我和安德鲁还是比较淡定的。

　　只是这个时候，张继生像是突然从梦中被惊醒一样，他离开了八仙桌，走到我的身旁，用一种很空洞的眼神看着我，然后幽幽地问道：“周沧，你从进入这个房间到现在，我也没见你趴在那个桌子或者凳子上面过，为何你也能听到那些声响呢？”

　　说实在的，我没有被房间里孩童的嬉戏声吓到，反而是被眼前这个活生生的张继生给吓了一跳，如果不是亲眼所见，我真的不敢相信，一个人的面孔，可以如此的丑陋，我甚至怀疑，他还是那个曾经与我同窗的张继生吗？

　　我被他盯得难受，别过了脸，然后说道:“我也不知道，大概是因为我有病吧。”

　　“周沧，老李临死之前曾说过这下面有些东西会认主，让你要保护好自己，这话是什么意思呀？”张继生不依不饶的。

　　“我不想回答你这个问题，你没有资格提老李。”虽然我一直都知道张继生接近我，可能也是因为星盘，但是，没想到他和安德鲁之间，我居然是先与他撕破了脸皮，真是让人感慨万千。

　　“你身上到底有什么秘密，能够让这下面的东西认你做主人，是在古祠中得到的么？我们一起在古祠中九死一生，得到了宝贝你就这样藏着掖着，周沧，我还真看不出来，你这平时文文弱弱的，原来野心居然这么大。”张继生红着眼睛对我喊道。

　　“继生，你怎么了，怎么突然像是变了一个人的样子，即便是周沧在古祠中找到了什么，那也是他凭本事得到的，与你又有什么干系呢？你这幅模样，真让人觉得不可思议。”湘玉的言语中，明显偏向于我。

　　不知道是否因为没有得到湘玉的支持，张继生像是突然被激怒的样子，他抓住我的手腕，大声喊道：“你别以为这个女人就简单，她的身上所隐藏的秘密，可能比你还更甚，说出来的话，会让所有人都吓一大跳的。你以为这个老外为何会如此巧合地与我们同时出现在这鄱阳湖边…”

　　张继生的话还没说完，湘玉就扑了上来，想要掰开他抓住我手腕的手，就在这个时候，我手中那一枚在青铜鼎中沉香木雕上拔下来的铜铃，在我们这样的推搡中，突然响了起来。

　　而这一声响，让张继生一下子双手捧住头颅，似乎特别痛苦地蹲在了地面上。

　　“周，他好像是幻术了才会突然间像变了一个人似的，你手中的这枚铜铃似乎能够解除幻术，快点在他的头上多摇晃几下。”一直待在一旁默默无言的安德鲁突然说道。

　　听到安德鲁这么讲，我也没来得及多想，拽着手中的那个铜铃，就在张继生的头上狂摇一阵，张继生抱着头，一直蹲在地上呻吟，我也不知道这铜铃有没有起作用。

　　大概过了两三分钟，张继生终于缓缓地站起身来，然后对我们说道：“那面铜镜有问题。”

　　他此话一出，我们的眼睛几乎在同一时刻都转向了摆放在条案之上的那面铜镜。

　　我们所进入的这间屋子，大概就是一个明清中堂的摆设，房间里的家具布置按中轴线的划分，正中靠墙放着一个长条的几案，几案前面摆放着八仙桌，八仙桌的左右各配一把太师椅。屋子的两边各放了一对座椅和茶几。

　　而张继生口中的那面铜镜，就是放置在长条几案的正中央。

　　“我刚刚趴在八仙桌上的时候，眼睛正好对上了八仙桌后面的那面镜子，但是铜镜里映照出来的不是我的面容，而是一张没有眼睛的脸。与镜子中那张脸同时出现的，还有那几个孩童在嬉闹的声响，我被吓得一激灵，就站立起来。但是，胸中却缠绕着一股烦闷之气。那种感觉，就像是自己的心绪被什么控制住似的。”

　　张继生仍旧是面有余悸，看样子真的是被吓得不轻。

　　我往前靠近了铜镜一点，但是找了一个不会正面迎着镜子的方向，然后对着镜子仔细端详起来。

　　这面铜镜直径大概有八寸，镜柄上雕刻着一直蹲伏的麒麟，镜身四角则是龟龙凤虎，而与四角相对应的是八卦，八卦之外设十二生肖，最特别的是在生肖外围，镜子的轮廓上写着二十四个字，依旧是那种特殊的文字。

　　这铜镜看起来，怎么有种难以言表的熟悉感，但是我敢保证，自己现有的记忆中，从来都没见过这个东西的。

　　但是，越端详着这面古镜，我就越觉得这东西我见过，那种明明知道却想不起来的感觉，真特么的难受。

　　“周，我觉得铜镜外围轮廓上这二十四个类似于文字的图案，会不会与中国所讲的二十四节气有关，你有没有看出什么端倪呢？”安德鲁不知什么时候站到了我的身后，我观察铜镜太过于入神，居然一点察觉都没有，所以他这会儿突然开口，把我真真实实地吓了一跳。

　　“我觉得这铜镜很熟悉，但是却说不出那股熟悉感源自哪里，你们有没有见过这东西。”我回过头来，对着湘玉和安德鲁说道。

　　张继生大概已经被吓坏了，所以再也不敢望铜镜一眼，我也不知道刚刚他经历了什么样的心路历程，反正现在这小子就是一副哆哆嗦嗦的模样。

　　本来刚刚无故被他呛了一番，我的心中还是压着一股闷气的，但是现时见到他这幅模样，我的气瞬间就消失了，觉得他也是无辜的受害者。

　　“周沧，这些年我跟随着教授也见过不少出土的文物，这样的铜镜，确实是头一回所见，教授，您有没有接触过这类文物啊？”湘玉说道。

　　“周，你有没有觉得，这铜镜轮廓上的这二十四幅图案，跟我们在隧道中所见到的那些涂鸦，很神似。”安德鲁盯着铜镜，突然说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的相由心生更新，第一百零六章 铜镜免费阅读。https://xs.23sk.com 