    深海诸国深深畏惧着邪物核武的存在，其根本缘由便是他们的历史中，也曾不止一次遭受过邪物尸体的惨痛打击！

    七千年前，西狱所在的海域被深海诸国称之为西域海，盛产香料与葡萄酒，相传梅林魔法之都便是在西域海的最深处，时不时便会有些许梅林技艺重现深海世界。

    经历了数百年的战国岁月，西域海最终诞生了利立浦特王国与布莱夫斯库王国，二者瓜分了整片西域海。

    起初，他们保持了上百年的战争克制，精诚合作，共享了手中绝大多数梅林技艺，联手向外夺取中央海域三十二国的领海。

    可惜的是，他们浩浩荡荡，携百万之众，却遇上了深海世界的最强者——红月君王！

    红月君王一人一剑，踏海前进，竟在百万大军中杀了个七进七出，直接将西域二国的联军打回了边境线，彻底终结了利立浦特王国与布莱夫斯库王国对外扩张的可能性。

    利立浦特王国的君王率先背弃了盟约，宣称布莱夫斯库王国的老百姓喜欢吃甜豆腐脑，是异端，必须予以消灭！

    布莱夫斯库王国也很快向利立浦特王国宣战，主战理由便是消灭咸党！维护甜豆腐脑的历史地位！

    一场旷日许久的战争就此爆发。

    史称甜咸战争！

    为了消灭敌国，双方研究出种种人间杀器，火炮科技树便是在这场战争中重新点亮。

    但双方国度的战争潜力几乎是完全等同的，直到流尽了最后一滴士兵的鲜血，双方也未能取得决定性胜利。

    或许是因为文化相似的缘故，双方国王都不约而同想到了邪物的诡异力量，将邪物核武投放至敌方国度，直接导致两方国度的统治集团崩溃。

    偌大西域海变成了人间地狱，但凡是吃了邪化鱼肉的人类，都会快速变异为新的邪化生物，就像得了灰指甲一般，一个传染俩！

    海神不得不从沉眠中醒来，以堪比伟大级神灵的力量，封锁了西域海，阻止了西域邪能的扩散。

    西域，也就成了西狱！

    老王所要前往的地方，就是这片西狱海！

    按照沉船之城流行的说法，由于海广人稀的缘故，这里的原料价格远远低于沉船之城，只需在当地搞到一批地瓜酿成酒水运回来，便是一笔暴利！

    老王将女儿托付给沉船之城的亲戚后，便买下十名奴隶战士，追随着海下商队，秘密前往西域海。

    一路上的艰辛略过不表，等抵达了真正的西域海，老王才真正领会到西狱海的恐怖！

    根本不是什么狗屁海广人稀！

    西狱群岛中之所以盛产香料与葡萄酒的原因只有一个，当地土人竟然是拿邪化生物的血肉饲养着葡萄树与香料类植物。

    而饲养邪化生物最好的食物不是别的，正是他们这些远道而来的人类。

    这是一场海下船队编织出的血腥骗局！

    海下船队将众多奴隶，还有老王等下层民众卖给了当地土人，换取了大批酒水与香料后，便立刻返航安苏王国，继续到下一个城市传播西狱海发大财的传说。

    所有同行的人都死在了邪化生物口中，生吞活剥，撕成碎片！

    唯有老王靠着过人的语言天赋，将自己伪装成一名其他岛屿的土人，幸运地苟住了一条性命，还从当地土人手中搞到了半块酒窖之心，学会了酿酒的技艺。

    稍稍积攒了一定财富后，老王带着酒窖之心回到了十里木筏村，谎称自己找到了祖上留下来的配方，酿造出香气扑鼻的女儿红，从此名声大噪。

    但前往西域海的这段血腥而残酷经历，一直埋藏在老王心中，从未告诉过村里哪怕一个人。

    当女儿王九长大成人后，老王便将包括酒窖之心在内的一切秘密传给了女儿，却也在这个时候引来了灾祸。

    海下舰队将从土人部落中购买半块酒窖之心卖给了沉船之城中的某位贵族。

    该贵族发现自己手中的酒窖之心只是半块，并且因为另外半块酒窖之心认主王家父女的缘故，他手中的酒窖之心也也无法使用，便请来了大巫师施展定位法术，最终找到了十里木筏村。

    起初，大贵族是设了一个局，打算吓吓王家父女，逼他们自愿交出酒窖之心，毕竟酒窖之心已经认主，若无前主人的同意，便无法使用。

    哪曾想老王胆子太小，竟被“正宗女儿红”的酿造过程活活吓死，直接打乱了大贵族的谋划。

    后面的事情，酒老爷与狈所说过的内容无异，王九逃出了十里木筏村，至今未归，最终引发了一系列连锁反应！

    这便是酒老爷隐藏了十余年的秘密！

    陈长安疑惑道：

    “那么，你是谁？”

    酒老爷叹息一声道：

    “酒窖之心已经认主，只有王家血脉方可使用，我只是一名将死的老人，灵魂被一名巫师转移到了老王的身体中，这才能够勉强使用半块酒窖之心，产出无数酒水，为沉船之城中的大人物提供酒水。”

    陈长安起先没察觉到故事中的隐藏信息，但看到乌贼船首像后，忽然恍然一惊，惊讶问道：

    “你最开始，是说贩卖邪化酒水，对吧！”

    “这玩意，有没有副作用？”

    酒老爷满脸苦涩，叹息道：

    “邪化酒水本质上就是邪化生物的鲜血，只不过酒窖之心具有暂时缓和邪能污染的作用，但也只能起到缓和的作用，一旦过量吸收其中的邪能，人可能就会变成邪化生物！”

    陈长安心中一寒。

    十余年来，邪化酒水就是中下层人士唯一买得起的平价酒类饮品，大量沉船之城居民的身体中都淤积着少量邪能。

    若是平时倒是没事，可偏偏碰上了邪物核武的打击，中下层人士不得不靠吃邪化鱼肉度日。

    也许要不了多久，沉船之城就会爆发一场远超想象、超大规模的邪化生物暴乱！

    陈长安虽然没有确凿的证据，但心中隐隐约约有种不祥的预感。

    一旦这场邪化生物暴乱发生，造船海也有可能会遭到某种致命打击……

    ——

    ——

    十二点第三更！求1500币倍数打赏！求月票！

