    六道如同太阳一般耀眼的光茫，在这冰冷而又黑暗的宇宙之中爆裂开来。

    所有靠近这光茫附近的区域都在经受着那堪比太阳中心的温度，若是有生命在这范围之中的话，那将直接被泯灭。

    在投射完毕后的怨灵战机已经远离这一片区域，等这片区域彻底稳定下来之后他们就将回来收获战果，或者进行下一步的攻击。

    .

    聚变打击前夕。

    “护盾能量剩余百分之九十，能源充足，能源充足。”

    感受到外面的攻击，已经超负荷运转的护盾舰上的蜥蜴士兵，那提起的心微微放下了。

    “他们也就是一群拔了牙的凶兽而已，没有什么可怕的！”

    护盾舰的能源只要在这个程度上保持不变，那就不会有着什么其他的变数了。

    “刚刚那一下直接将我们的护盾打掉一半还多，若是对方继续用那种手段的话我们该怎么办。”

    他的这一句话让护盾舰上的蜥蜴士兵都安静了下来，

    “也许……”

    蜥蜴士兵的话语还未说完，战舰外再次一道道刺眼的光茫再次亮起。

    同时护盾舰中的警报开始闪烁起来，智能系统那冰冷的声音也随之响起。

    “警报！警报！护盾遭受致命打击！”

    “请及时补充护盾能源！”

    “警报！护盾能量剩余百分之一，护盾将在一秒后破碎，请所有人员做好冲击准备！”

    听到这警报声，蜥蜴士兵脑海中还未从刚刚的喜悦中反应过来。

    护盾能量从百分之九十一下下降到百分之一，甚至马上就要被打破了。

    这是遭遇了对方主炮的攻击了吗？！

    一秒钟的时间有多长？

    嘀嗒。

    这么一声，一秒就过去了。

    战舰上的警报声都还未响完，那淡蓝色，覆盖了一大片范围的能量护盾，就如同玻璃一般，从聚变打击所攻击的区域碎裂开来。

    随着护盾的破裂，护盾舰上方来用来持续给护盾提供能源的大圆盘，在护盾破碎之时同样崩碎。

    五十艘护盾舰无一幸免，全部成为了一艘艘废舰，护盾舰上方是没有携带任何武器的，没有了上方的大圆盘，他一点作用都起不到。

    然而这并不是结束，能量护盾并未彻底的抵消掉这一次的攻击，只能说抵消了大部分，还有小部分的冲击直接朝着能量护盾中的战舰冲击而去。

    靠近打击点最近的护盾舰首当其冲，虽说此时的威力已经不足以威胁这些战舰了，但是那冲击力可是实打实的。

    战舰与战舰之间相隔的距离都相对比较远，在这冲击之下还是有许多战舰躲闪不及，直接相撞在了一起。

    严重的直接被撞断了，成为了一座废舰，至于上面的那些蜥蜴士兵们同样没有来的及有什么动作。

    毕竟一切都来的太突然了，身着动力装甲的蜥蜴士兵倒是还能坚持一下，那些没有穿装甲的蜥蜴士兵，在战舰维生系统失效之后，直接成为了一只死蜥蜴。

    用来急救的封闭管理法也因为受创严重，在把所有的安全门都放下之后，依旧是无法提供适宜的生存环境。

    那些被撞成废舰的战舰，只能用尸横遍野来形容此时蜥蜴文明战舰内部的场景。

    “规避规避！”

    “所有战舰启动引擎，拉开一定的距离，避免再出现战舰相撞的情况，所有战舰上的蜥蜴人，将武器系统全开，探测设备准备应对即将到来的战斗！”

    若是如同的突袭，肯定不会用这种大威力的武器，现在护盾打破了，对方的隐形单位又要来了。

    自己所带领的舰队可不是哈里尼尔所带的那支小型舰队，自己的手下那可都是经历过战争的，与那群小白有着本质上的不同。

    “所有受损的战舰立即进行维修，保证自身的行动力与战力，护卫舰就近解救失去动力的战舰！”

    “我们可不能原地挨打，一旦发现异常的迹象，不用请示，可以优先攻击！”

    …

    奥杜诺的声音在众多战舰的通讯中响了起来，并且很清晰的将各种命令却一个接着一个的下达了下去。

    作为一个有着宇宙战争经验的他，此时心中已经有一些慌乱了，只是他知道现在慌乱的话，那下面的蜥蜴人那就更加不用说了。

    原本正常情况下，他的心都会很平静的，最主要的是能量护盾的破碎，要知道他对于自家的护盾可是抱有很大的期望的。

    在蜥蜴星的时候，为了测试护盾舰的承受上限，那可是直接用战舰的主炮轰击过的。

    然而那一发主炮并没有击穿能量护盾，而且在余下来的那段时间中，他们参与了数场不能公开的战斗，都起到了很大的作用，让已方的战舰没有出现受损的情况下，团灭了对方的战舰。

    然而现在全功率防御之下，连一分钟，不半分钟，甚至可以说是在数秒钟都不到的时间就已经被打破。

    这种巨大的反差让奥杜诺现在都还没有缓过来，只能按照最开始预定的计划来实行着。

    那些蜥蜴文明的战舰在有了奥杜诺这个主心骨的话之后，立即就开始行动了起来。

    在军队之中，尤其是像现在这种情况，若是没有一个主心骨的出现，那炸营的情况还是有可能会发生的，到那时候，就算想做点什么都会很麻烦了。

    他们根据奥杜诺的指示，所有的探测器开启，侦查扫描着附近区域的情况。

    只是怨灵战机的隐形立场可没有那么容易被找到，当时阿玲与夏莉两人近距离的侦查都没有被发现，更别说现在距离他们有着一定的距离了。

    “未发现异常！正在持续扫描之中！”

    蜥蜴侦测兵现在心中满是恐惧了，遭遇了这么大规模的攻击，自己的探测手段却显示无异常，这特么不就是睁着眼睛在说瞎话么！

    头一次，这些蜥蜴士兵对自己所待的战舰产生了嫌弃的感觉。

    但是设备上这么显示，他们也只能这么汇报了。

    蜥蜴战舰的舰长自然也看的懂侦测系统上面所显示的东西，脸色同样是非常的不好看，只是说了句：再探！

