    复仇这个战争骑士的终结技，等到你看到的那一刻，其实就已经彻底结束了。

    奈非最后紧握手掌的动作，不是为了完成职业技，而是他觉得，复仇的滋味，只有在希望破灭之时，才能品尝出其中的甘美。

    这才是骑士真正的悲悯！

    刚刚那种完全利用高维力量，来进行攻击的手段，奈非也不清楚其中的道理。在复仇被用出来后，那些纯粹的杀机，就发生了无法描述的变化。

    只是一瞬间，无穷无尽的杀机，直接把敌人的生命气息，吞噬的一干二净。

    此时，玛丽亚之所以还能够活动，全靠着一种虚假的生命在支撑着她。

    而这种虚假的生命的源头，就被奈非死死的攥在手中。

    拳头紧握，一切便会消散如烟，干干净净，万事皆休。

    这就是终结技的可怕！

    随着女祭司的彻底死亡，奈非心中也长舒了一口气，整个人跌坐在地上。

    在用出终结技后，他身上的力量投影，也紧跟着消散。复仇一击，直接抽空了投影过来的所有高维力量。

    等到这无尽的杀机消失，大厅中的其他人，才重新恢复了对身体的控制。

    所有人都是张大着嘴，满脸不可思议的看着，那个静坐在恶魔脚下的少年。

    一时间，大厅中竟然变得无比的寂静，连呼吸声，都几不可闻。

    “结束了？就这么……”

    刚刚还和格罗夫打得火热的那个猎魔人，看了奈非一眼，又低下头，看着脚下凄惨的尸体，心神恍惚，有些不敢相信这一切都是真的。

    “这……可真是出人预料的结果啊！”

    “现在的新人，果然都是怪物！”

    “没错，看来我们真的老了。”

    “可惜巴克尔没能挺过去，要是他见到一幕，怕是会羞愧的哭出来吧……”

    “还有维德，那个总觉得自己很厉害的自大狂……”

    “是啊，要是他们还活着的话……”

    ……

    过了良久，剩下的几个猎魔人终于回过神，互相看了一眼，一时间感慨万千。

    他们脸上，既有劫后余生的喜悦，也有躲不开的悲伤。不过，看向奈非的目光，都显出几分敬意。

    死亡，对于他们这些行走在危险边缘的猎魔人，是司空见惯的事情。

    对他们来说，没有什么牺牲是太过巨大的，自从踏上猎魔序列的那一天，他们就有了面对死亡的准备。

    这一次牺牲，他们更是亲眼见证了年幼的秩序者崛起。自此，秩序的力量将会变的更加强大。

    随着玛丽亚的死亡，她身上的黑暗力量，也很快消失不见。

    与此同时，莉娅幽幽的转醒，她轻哼了一声，有些迷茫的睁开眼。

    刚刚清醒，她就在地上用力的一撑，立刻向着旁边翻了出去。等到再次落地后，她手中紧握的弓箭上，已经重新搭上了一支箭矢。

    “莉娅，不用担心，这个家伙已经死了！”

    奈非对她招了招手，笑着喊了一声。

    “你杀了它？”

    莉娅小心翼翼的扫视了一圈，才放下了弓箭。来到奈非身边后，她抬着头看着那具狰狞的恶魔身躯，好奇的问道。

    奈非看到她恢复了正常，才放下了心中的担忧，一脸得意的说道：“虽然很难，但我还是战胜了它！”

    “我想，那一定是一场非常精彩的战斗，可惜，刚才不知道为什么，我又一次昏迷了过去。”

    莉娅遗憾的叹了口气。

    “是因为你的血脉？”

    “嗯……我从没有遇到过刚才那样的状况，血脉之力简直就像是遇到了什么致命的吸引，根本不受我的控制。”

    “现在好点了吗？”

    “好多了，可惜我都没能帮上什么忙。这一次，幸好还有你在。”

    “哈哈，其实……”

    未等奈非说完，一个淡漠的声音，突然传过来：“刚刚你召唤的那股力量，想必会需要付出很大的代价吧？”

    奈非扭过头，挑了挑眉，回答道：“代价吗……那是以后的事情了！杰洛特大师，你的身体没事吧？”

    “没什么大碍，这么多年，我都已经习惯了这样的伤势。既然你不愿意说，我也不会多问。不过，奈非，你要记住，所有的力量，暗地里都已经被标注了价码！”

    “小心去使用它们，不要成为力量的俘虏！”

    杰洛特深深地看了奈非一眼，没再说什么，反而神情严肃的盯着莉娅，上下打量了半天。

    “杰洛特大师，她……”

    “她的情况很不妙，等安全了，你最好找人给她看看。刚刚那股不详的血脉之力，充满了浓郁的黑暗。”

    杰洛特关闭了猎魔感官，皱了皱眉，却没有多做什么，而是对着奈非嘱咐了一句。

    他在猎魔感官中，看到了更多的信息。尤其是那种熟悉的黑暗，令他有些担忧。不过因为凯恩的缘故，他并没有对莉娅采取什么措施。

    “啊？好的，我明白了！”

    奈非一开始还没反应过来，不过随后就意识到了什么，满脸严肃的点了点头。

    黑暗力量么？

    他心中叹了口气，看向莉娅的眼神，也变得柔和了许多。

    来自黑暗的血脉？还真是一个令人头痛的消息。

    莉娅同样听到了杰洛特的话，见到奈非的反应后，有些沉默的低下头，不知道在想什么。

    对于血脉力量，她知道的并不多，凯恩似乎一开始，就有意识的向她隐瞒着这方面的知识。

    良久，她脸上露出一丝洒脱的笑容，没有在纠结这个问题。

    反而扭过头，好奇的问道：“杰洛特大师，你们不是在旧教堂那里，阻止恶魔献祭吗？怎么会来到这里？”

    “哈哈，小姑娘，这可是另一个惊心动魄的故事了！”

    没等杰洛特说话，从莉娅身后走过来的一个猎魔人，在听到她的话后，笑着说了一句。

    然后，对着杰洛特点了点头，道：

    “杰洛特，你的毒素积累的太快，趁现在还安全，赶紧冥想一下吧，这里还有我们。”

    杰洛特听到同伴的劝说后，却没有回应，反而再次开启了猎魔感官，皱着眉，重新打量着地底大厅。

    良久，他才摇了摇头，心中松了一口气。

    果然，毒素积累的太多，大概是我多心了吧。

