    “你的兄弟去殿后和组织老百姓，现在咱们已无路可退。”江东表情狰狞地对谢承瑞说道，“狭路相逢勇者胜！”

    “狭路相逢勇者胜！”谢成瑞重复了一遍，咔嚓一声将手枪上膛，亲自带队去了。

    队伍以所能行进的最大速度开始冲锋，争取在小鬼子重兵合围之前突出一段距离。

    “哒哒哒……”

    弟兄们在废墟中跳跃，将拦路的小鬼子打死或击退。

    往前推进了几公里，离江边已经很近了。

    “轰！”

    突然一个炮弹在街道上炸开，两个冲锋的兄弟被高高抛起，跌落在废墟上后失去了意识。

    王老虎连忙带人把伤员拖到了隐蔽的位置。

    正当大家寻找打、炮的地方时，一辆小鬼子坦克拦在了街道正中央。

    “轰！”

    坦克又打出了一炮，炸得身边的碎石木屑到处飞舞。坦克上的13毫米机枪在喷吐火舌，所有冲锋的火力都被压制住了。

    小鬼子的坦克一马当先，大有一夫当关万夫莫开的气势。在坦克的后面跟着百十个猫着腰的小鬼子，他们和坦克一起慢慢的向前推进。

    “他娘的！”江东这是第一次在战斗中遇到小鬼子的坦克。

    一辆坦克就压制住了己方的火力，江东恨的咬牙切齿。

    “让我的兄弟上吧，我们对付小鬼子的坦克有经验！”谢成瑞不知什么时候来到了江东身边。

    江东看向谢成瑞身后的十几个教导队兄弟，有三个人手里拿着火瓶，想来就是他们一直留着对付小鬼子坦克的。

    教导总队此前在紫金山、孝陵卫等地防守小鬼子，他们对付小鬼子的坦克比江东更加有经验。

    战事紧迫，江东也不拖泥带水，“看你们的了！”

    谢成瑞朝身后点了点头，三个兄弟就从街道两侧向小鬼子的坦克靠近。

    王老虎、江东和战场上的所有人都在紧张地看着，只要敲掉小鬼子的坦克，大家便有机会一鼓作气冲过去。

    “掩护！掩护！”江东看到有小鬼子步兵发现了在接近的弟兄，提醒所有人火力掩护。

    子弹乒乒乓乓的打在坦克上，没有起到多大的作用，只撂倒了两个跟在坦克后面的小鬼子步兵。

    三个拿着火瓶的弟兄接近坦克100米范围了。一个兄弟躲在废弃小楼的二楼上，手里的火瓶已经点燃，只等待小鬼子的坦克接近。

    40米，二楼的兄弟扔出了手里的火瓶。然而运气不好，也没有判断准确，火瓶在小鬼子坦克前两米的位置燃烧。

    那个弟兄正在点燃第二个火瓶，坦克的炮口已经转了过来。

    “轰！”

    早已摇摇欲坠的小楼被坦克一炮轰塌，那个弟兄被深深的埋到了碎石瓦砾堆里。

    街道左边的两个兄弟趁着小鬼子炮管转动的间隙，前后扔出了两个火瓶。

    小鬼子坦克的一边履带被顺利点燃了，但是驾驶坦克的小鬼子是一个老兵。坦克的履带在瓦砾堆里面前后蹭几下，燃烧的火焰就熄灭了。

    “日他姥姥！”谢成瑞锤着墙骂道。

    两个兄弟已经再次将火瓶点燃，有一个人刚刚站起身，坦克的机枪手早早卡住了位置，那个兄弟的身上爆出一团团血花，身子抖了几下就倒了下去。他手里的火瓶在地上碎开，火油将他的整个身体点燃。

    “小鬼子，我日你姥姥！”

    仅存的一个兄弟拿着两个火瓶从废墟中跃下，他的身体在空中被小鬼子的步兵打中，没有能够掉到坦克上面，火油将他的身体也化成了一团火焰。

    小鬼子的坦克仍然隆隆的在往前面开，似乎是为了泄愤，坦克驾驶员将履带碾过地上正在燃烧的国军弟兄尸体。

    那英勇的兄弟瞬间就被几吨的坦克压成了一堆碎肉，坦克的履带上血淋淋地沾上了兄弟的组织。

    江东等人被小鬼子坦克的行为气得目呲欲裂，脑门上的青筋一根根爆起。

    “日你娘的小鬼子，杀我兄弟！”

    有一个红着眼的教导队兄弟从废墟里面冲出，端着枪直直的冲向小鬼子坦克。

    被小鬼子坦克碾压的战友在平时和他十分要好，看着战友成了碎肉，他便不顾一切的冲了出来。

    只是血肉之躯如何能与钢铁对抗，他的身体被坦克机枪手打出了四五个血洞，死前仍然在地上拖着残躯向坦克发起冲锋。

    冲锋兄弟的惨烈让江东和谢成瑞冷静了下来，单凭血肉之躯是很难靠近小鬼子坦克的。

    “老罗，带着你的人上，一定把小鬼子坦克给我炸掉！”谢成瑞流着泪对身后一个兄弟说道。

    老罗的脸上却露出了一丝微笑，笑容里好像只有坦然。

    他和另外四个人把后背的行军被子拿下来，边上的教导队弟兄纷纷拧开水壶往被子上浇水。

    直到看到教导队的弟兄们拿来一个炸药包，江东才明白他们要做什么。

    炸药包被交到了五个人中最年轻的一个战士手里，老罗对他说道：“小安，你跑得快，我们在前边给你挡子弹！”

    名叫小安的战士可能还不到20岁，他把炸药包紧紧地抱在胸前，笑着向老罗点头。

    谢成瑞一一和老罗他们握手拥抱，江东听他似乎一直在说：“对不起，对不起……”

    老罗他们五个人从大街右侧的废墟接近坦克，江东让所有的弟兄开枪掩护。

    接近到距离坦克100米，他们的前面已没了任何可以藏身的位置。

    老罗五人从废墟中一跃而出，排成一条直线向着近在眼前的小鬼子坦克猛冲过去。

    班长老罗是第一个，年轻的战士小安在最后。

    “哒哒哒……”

    小鬼子坦克的机枪手开火了。

    一团团的血雾在老罗的前胸炸开，他的整个身体依然保持着向前冲锋的姿态。

    那被水打湿了的棉被，并不是为了防弹，而是为了泄掉小鬼子13毫米重机枪子弹的穿透力。让子弹不至于穿过第一个兄弟再打在第二个人身上。

    老罗倒下去了，他身后的四个人踩着他的尸体仍然奔向坦克，义无反顾，似下山猛虎，也像飞蛾扑火。

    前面的四个兄弟都已经倒下去了，抱着炸药包的小安突然从最后冲出来。

    短短100米的距离，四个平时照顾他呵护他的哥哥为他挡下了所有子弹。现在他们还在没有死去，大睁着的双眼仍然在看着小安，看着他将小鬼子的坦克送上西天。

    “哒哒！”

    坦克的机枪只响了两声便没了动静，四个兄弟用血肉耗光了机枪的弹夹。

    一发子弹打在了小安右胸口上，他感觉不到一丝的疼痛，心中只有一个声音：炸掉它！

    冲过四五米，小安抱着拉开引信的炸药包扑到了小鬼子坦克下面。

    “娘！”

    小安声嘶力竭的喊了一声。

