    五分钟后，照片的瑕疵都修复完毕。

    路满舒展一下身体：“好了，明天一早，我去把照片洗出来。”

    “这就完事儿了？”白净男生刘启承，推了推鼻梁上的眼镜架，“喔！这和刚刚的底片是同一张照片？”

    其他人围上来，眼见电脑中的人像，已经缺陷全无，和正常的年代感老照片没有其他区别，他们纷纷惊讶于还原后的效果。

    “我去，复原得真细致。”牛犇咂咂嘴，有些不敢相信，“难怪小凯说你们技术过硬，现在我是亲眼见证过了。”

    杨泽凯一副理所应当的表情：“你也不看看，路师哥刚刚手速多快，鼠标都快拉飞了。”

    牛犇叹了一口气：“算为那位大哥，做一件力所能及的事了，这会儿，他应该还在路上，没有到医院吧？”

    “估计是的，希望他能多陪陪他父亲吧。”路满语气有些发沉，“到了那种地步，就是见一面少一面了，多看护老人家一晚，能多看几眼。”

    顾嘉儿在路满身后，静静地听完，素净的鹅蛋脸上，露出若有所想的表情。她顿了顿，往教室前面的柜子方向走去。

    这时候，刘启承冲牛犇招招手：“丑神，我和你商量件事儿。”

    刘启承口中呼喊出的“丑神”外号，让在场的王学爱眉头一皱，心里忽然打起鼓来。

    已经准大四的她，对滨海师大各门各路摸得比较清楚。她好像，听说过校园中广为流传的“丑神”传说……

    与此同时，两人低声交耳了几句，之后抬起头。

    刘启承问向路满：“路哥，你们正常处理这种精修，要收多少钱？”

    路满有些意外地抬头看看他，等待刘启承接下来的话。

    “这钱，我们想替王春发大哥出了。”刘启承一犹豫，然后说道，“路哥你就直接管我们收钱吧。”

    路满一手靠到电脑桌上，闲散地看着刘启承和牛犇：“你们照相馆老板要的可不是个小数目，他要一百八十块呢。”

    “嗯，我们知道。”牛犇乐呵呵地，表情比起刘启承来，更显得松弛洒脱，“两个人均摊，几顿饭钱，从嘴缝里省省就抠出来了。”

    路满内心笑了一笑，这种久违的氛围，他好久没有怀念了。倘若是在其他环境中，他们的做法多半会被其他人在背后嚼舌根，笑话他们傻亏本。

    但这里是大学，他们恰是正年轻的时节，就合该做些这种“傻亏本”的、不计较一时私利的事情。

    总有一些事情，比熙攘的利益更值得追求和守望。

    “王大哥是个孝子，我明天会冲印好照片，到医院给他送去照片，顺便看看他父亲。”路满摸了摸鼠标，另存好电脑上的图像，“而且正常价格也不会贵到那种离谱的地步。我和大家想的是一致的，这钱我不能收。”

    刘启承和牛犇两人互相看了看，他们先是面露意外的神色，之后牛犇猛地一点头，竖起个大拇指对准路满：“兄弟，你要是不嫌弃，你这个朋友我交定了！”

    路满和他们两个又聊了聊，刘启承又提到他们几人在照相馆干得也憋屈，问了问路满这边的兼职工资。

    听到路满说一天标准八个小时工时，兼职薪酬还比照相馆高出一截，刘启承和牛犇东动心了，干脆毛遂自荐，又拉上在场的另一个师大学姐鞠小钰，这位学姐同他们一起来的，但今晚一直默不作声，像个旁观者静静看着众人。

    路满表示没有问题，抽时间来这个教室，试一试基本技能，如果过关，路满也乐得多拉几个人手，后续的商业活动还要铺展到大学城其他院校，人员储备这时就要做起来。

    聊完几句后，路满关上电脑，U盘拔出来后，找不到硅胶保护套去哪儿了。

    路满抬头环顾一周，顾苓依在对面一排的位置上轻笑着，温雅的眼神注视路满，手里晃晃U盘的保护套。

    他绕过一排电脑，走到顾苓依近前，这姑娘小拳头在胸前竖起一握：“哥哥，辛苦啦！”

    她的一句鼓劲儿，让路满心里一暖，一天下来的什么劳累好像都消散了。

    “只有口头奖励，没有什么实际点的？”路满对着顾苓依挑挑眉。

    顾苓依小表情一滞，心里一苦。

    这坏蛋，真是欠了他的了。

    她咬下嘴唇，眼睛往自己脚下的地板看去：“你想……捏爪爪？”

    路满心说我想点儿别的，你也不乐意啊，不光不乐意，还可能挠我……

    “嘿嘿。”路满笑着默认，捏爪爪就捏爪爪吧。

    以前和其他女生牵手，那叫牵手。但是和顾苓依，那可是甜蜜蜜可可爱爱的捏爪爪！

    “阿嚏~”教室角落里，“其他女生”顾嘉儿，突然打了个小喷嚏。

    顾苓依在小脑袋里思想斗争了几秒，她把今晚路满的所作所为看在眼里，顾苓依心底是非常支持他的举动，连她自己都跟着有了小欣喜和小自豪。

    如果和自己的捏爪爪，可以让他感觉是种奖励。

    只是一次的话……仅仅是当作奖励的话……

    她飞速地瞄了一眼顾嘉儿，妹妹正在柜子前，整理着什么东西，没有向这边看。

    顾苓依微声细语，不仔细听的话，根本也听不到：“那好吧，先说好，奖励你的…只许一次……”

    便宜这个趁火打劫的坏蛋了。

    坏蛋。

    坏蛋。

    顾苓依心里多默念了几遍。

    畏畏缩缩地，顾苓依伸出柔嫩的小手，在灯光下如同羊脂白玉细腻莹滑。

    路满却坏笑一声，把顾苓依的小手按回她的身侧。

    “那你记好了，你欠我一次捏爪爪。”

    路满对上顾苓依抬起的眼睛，这姑娘的眼神中满是不可思议的呆滞。

    “等我选个气氛好点的时间地点，好好地慢慢捏爪爪。”

    “哥哥……”顾苓依气得轻轻甩了甩手。

    她想了想，扁扁嘴说道：“如果回到曹县之后，你真的来我们家，让妈妈不要给你安排客房了。”

    “嗯？？”路满想歪了，“这好吗？进展突然……这么迅速？”

    轮到顾苓依满头问号了：“嗯？？”

    “闻阿姨能同意吗？”路满脸上装着拒绝的为难神色，但嘴笑得都要咧到耳根了，“不过既然苓依你这么信任我，你放心好了，我不喝酒时不打呼噜，也不胡乱翻来覆去的……”

    “你在想什么！”

    顾苓依原地微微地跺了跺脚。

    这个家伙，绝对是在想，他要住她的房间里！

    “我是说！”顾苓依语速都急了一些，“让你和函函住一窝！”

    “你和它肯定有共同话题！”

    哥哥和函函，两条坏狗！顾苓依内心气道。

