    “别...别，大佬...放过我弟...他不懂事...大佬，算我求你...以后我们兄弟的命就是你的，你让我们干什么都可以...”

    “哦？是吗，真的干什么都可以？”

    “是，杀人放火干什么都行，只要大佬你一句话。”

    “那我要穿越回去一脚把趴在你...身上的你爹踢飞, 这样你这个臭煞笔就会提前死在墙上，而不是在这里跟我瞎比比。”

    “......”徐大炮这下气得脸都白了。

    黄超咧嘴一笑，没有再理会徐大炮，而是转回头来对被他掐在手里的徐二炮说道：

    “你呀你，嘴巴这么臭，不怕污染环境啊，这样吧，我来帮你清洁一下口腔。”

    说着，一把老虎钳从他袖口里落出来，他一把抓住，接着拿起老虎钳，夹住了徐二炮的舌头。

    “你要干什么！”徐大炮惊呼一声！

    旁边的六个人也是惊恐的看向这边。

    “呜呜！呜呜呜！”徐二炮还是怂了，在黄超的老虎钳往外用力拔的时候，徐二炮的眼睛充满了恐惧，不再是那种要杀人的凶光了。

    可惜他连求饶的话都说不出来，只能呜呜呜的乱叫，弄得清口水四溅。

    黄超一脸嫌弃，虽然他开了真气护体，皮肤上面有一层看不见的真气铠甲，连灰尘都沾染不了他。

    但徐二炮这种人渣的唾液，就算是沾到衣服上，那也恶心啊。

    于是他一用力，一声微不可见的轻响，这是舌系带断裂的声音，接着是舌根部连接肌肉被生生扯断，连带着会厌和扁桃体，一整坨肉被老虎钳扯了出来。

    咸雪瞬间喷涌, 连接舌头的血管非常丰富，在古代咬舌能够自尽的原因很大一部分就是失血过多再加上感染。

    黄超往侧边退了几步，免得不停喷出的咸雪溅到身上。

    他随手将还死死夹着一整块舌头肉的老虎钳扔到旁边地上，然后环视周围7个人，说道：

    “还有谁想冲着我嘴臭的，尽管骂，你们看我拔不拔你们的舌头就完事了。”

    旁边的六个喽喽吓得浑身发抖，不停地摇头表示不敢，连话都不敢说，生怕一不小心说错一句就被面前这恶魔拔舌。

    而徐大炮和徐二炮是有真感情的，他看着亲弟弟受到如此酷刑，整个人都半死不活了，嘴里还在不停淌血，他终于不再求饶，而是换成他来恶狠狠的盯着黄超了。

    不过徐大炮还是下意识的没敢骂出声来。

    黄超看到周围终于安静下来了，满意的点点头，转身面向徐二炮。这人流血过多，已经快要休克的。

    黄超又不想给这种人渣治疗，于是他加快了进度，说道：

    “我听说，你们好像带着木仓的，我没搜你们的身，东西应该还在你们身上原来的位置。”

    他走到徐二炮背后，伸手一拽，铁链应声而断，接着他绕回去站到徐二炮面前对他说：

    “这样吧，我再给你个机会，铁链我给你断开了一个缺口，现在开始我背对着你往前走10步，你把铁链解开，掏枪打我，机会难得，要把握住哦。”

    黄超说完，就真的转身开始往前慢悠悠的走了，一边走，还一边数：“一、二......”

    徐二炮登时就激动了，不管身体的疼痛，不顾直淌的咸雪，他爆发出生平最快的速度，挣脱缠绕的锁链，往腰胯部拿枪。

    黄超是真的慢悠悠的走的，速度慢到他才刚数到五，就感知到徐大炮的手已经碰到木仓了。

    于是他当即从【专属神识空间】中取出早已准备好的RPG，也就是单兵制式肩抗火箭推进榴弹。

    他单手提着RPG，转过身。

    这一瞬间，仿佛空气的凝固了，徐大炮和周围六个喽喽目瞪口呆的看着黄超，以及突然出现在他手上的重武器。

    只有徐二炮刚刚摸到手木仓，还没打开保险，兴奋感在徐二炮血管里来回激荡，他已经能够想象到对面的那个男人被他开木仓打死的场景了。

    【咦？为什么数数声停了？不是才刚数到5吗？】

    徐二炮奇怪的抬头，想确定对方的位置。

    然后他就傻眼了，一个尖尖的圆锥体正对准着他：

    “草！”他反应过来了，再次猛的抬木仓，想先下手为强。

    但已经来不及了，轰的尖啸声已经响起，暗红色的焰尾将空气灼烧出焦糊味。

    半秒钟之后，火箭弹尖端的战斗部刺到了徐二炮的身体上，在受到压力的千分之一秒，爆炸产生，上万度的高温瞬间蔓延成了一张骇人的大幕。

    “呜！”徐二炮惊恐的吼了一个短音，接着烈焰巨幕将他吞噬，短音也戛然而止。

    嘣！！！

    此时，火箭弹爆炸的声音才响起，轰隆巨响将仓库里的一切声音碾灭，热浪将周围隔了几十米远的其他七个人都烧伤了。

    黄超还也已把火箭弹里面的杀伤破片给去掉了，要不然就这一发RPG，这8个人一个都活不了。

    直到1分钟后，爆炸产生的高温才逐渐降下去，2分钟后，硝烟散尽，绑着徐二炮的那根钢管和铁链早已被崩飞，至于徐二炮，只剩下了地上一点不成人形的焦炭，其他大部分血肉都已被炸飞或者在烈焰中完全灰飞烟灭了。

    仓库里安静得可怕。

    没有人敢出声，直到黄超的声音响起：

    “咋了？你们怎么用这种眼神看着我？”黄超把手上的榴弹发射器往地上一丢，摊开手做出一副无辜的样子说道：

    “哦，我知道了，你们是在思考，我刚才为什么才数到5就不讲信用的转身了吧。

    不会吧不会吧，你们不会真的以为我会跟你们这些人渣讲信用吧。

    你们这么天真的吗？”

    “......”没有人接话，包括徐大炮在内的7个人，都低着头一言不发。

    徐大炮也怕了，他原本以为他自己就已经够残忍的了，没想到今天碰到个更变态的。关键是这变态手上还有rpg！

    不能再刺激对方了，要不然别说报仇了，他也会立马像他弟弟那样惨死！

    徐大炮是疯是彪，但他又不是傻，他已经看明白对方这是根本没想过要放他们活着离开，死亡的威胁，求生的本能让他的肾上腺素飙升，他的脑子正在飞速转动，在想有没有什么办法脱身。

