
　　“这就是五哥骑的东西呀...！”李明达挤进了围观自行车的人群。

　　一边的肖宝儿看到了李明达来了之后，连忙也挤到了李明达的身边道：“老师说了，这叫自行车...！”23sK.com

　　“自行车？”李明达‘哦’了一声：“这个要怎么骑呀...？”

　　“好像是坐在上面，然后用脚蹬这两个东西...。”

　　“坐在上面？”肖宝儿一说完，李明达就迫不及待的坐了上，只是让李明达无语的是，她坐倒是坐了上去，但是两条腿却短了，完全蹬不到脚踏。

　　二八大杠很高，一般的孩子是够不到脚踏的。

　　“哎...我怎么够不到呀...？”李明达一个气愤，倒是周边响起了一丝坏笑声。

　　“哼...！”李明达生气从自行车上面下来了。

　　这个时候崔绣娘立即挤了过来喊道：“我来上去...！”然后就骑上了自行车，说真的，这位也是一点都不将自己当外人。

　　弄一边的崔珏连连的给她使眼色，但是她就好像没有看到一样，无奈，我们的崔珏也只能叹声气。

　　崔绣娘上去之后，她的那两条大长腿，一下就踩到了脚踏之上，跟着就用力的蹬了起来，后轮此时开始快速的空转，因为这个时候，二八大杠是打了站脚的，所以后轮是悬空的。

　　“哇...哦...哇...哦...！”

　　后轮疯狂的旋转，让周围看新鲜的人都露出了一丝惊讶的神色。

　　“我会骑了...！”

　　也不知道崔绣娘哪里来的自信，蹬了一会就大声说自己会骑了，跟着还让大家将自行车的站脚给放了下来，只是就在他骑上去之后，连一米都没有骑到，只听‘啊’的一声。

　　雁三用最快的速度将自行车给扶好，要是没有雁三的话，崔绣娘一定会摔倒。

　　“怎么会这样？”崔绣娘一个无语的喊道：“为什么一骑上去，就要往两边倒，你为什么不倒，还可以带人？”

　　崔绣娘看着李佑问道。

　　李佑哈哈的笑了起来：“这需要多多的练习，最好有人在你练习的时候，从后面帮你扶住自行车，慢慢的，你就会熟悉自行车的平衡，这样慢慢的你就可以学会了。”

　　“哦...！”众人一起点点头，然后齐齐的看向了雁三。

　　雁三一个诧异，为什么看向雁三，因为雁三的块头是最大的，他可以完全的扶住自行车，有雁三在，只要雁三扶得好，就一定不会摔倒。

　　“三哥...跟着我...！”

　　“哦...！”

　　不过，雁三大家是没戏的，雁三最听三个人的话，第一个是薛仁贵，那是他的老大哥，其次就是李佑，这是雁三要用生命保护的公子。

　　而第三个就是李明达，雁三也清楚，李明达也是他要用生命保护的。

　　李明达一声招呼，雁三当然会毫不犹豫的跟着李明达。

　　“呵呵...！”这个时候，李佑笑了起来看着在场的众人道：“你们呀，都不要着急，我这里有五辆自行车，现在还有四辆在仓库之中。

　　等一下二哥（罗劲）将他们都给拿出来，然后放在门前，你们想要学的就自己过来学，每人最多学习半个时辰就要换人。

　　如果有人可以单独骑行从这里到敦化坊坊口，跟着再骑回来，路上不掉的，那么我就会送一辆给他。

　　在这里我要提醒一下的人，我只会送一辆，因为只有五辆，其他的我还要送出去一些...大家加油吧...！”

　　“那这辆是我的...我先学半个时辰...！”崔绣娘毫不客气的将眼前的这辆自行车给霸占住。

　　崔珏是真的欲哭无泪，他真的不知道该怎么去拯救自己的这位妹妹，好在李佑对自己妹妹的行为没有什么反感，一直都在和长公主说话。

　　“哎...！”崔珏这个时候叹息一声，跟着连忙来到崔绣娘的身边喊道：“那我做第二个...！”

　　“哼...！”李明达拍了拍身边的雁三道：“三哥...我要坐肩膀。”

　　“哦...！”雁三单手将李明达给抱到自己的肩膀上，让李明达坐到了上面，跟着李明达对罗劲喊道：“二哥...我们去仓库...！”

　　“啊...这个兕子...你去做什么，你腿短了，就是去了，你也是骑不起来的？”罗劲傻呼呼的道。

　　“哼...！”李明达再次一哼道：“我有办法...！”

　　“五哥...你就不能送我一辆呀...。”李治这个小滑头，他不想去争第一，因为他知道，和这么多人争第一，他很可能是没戏。

　　所以他就另辟蹊径想要用可怜的表情，求自己的五哥给自己一辆。

　　“如果我有一辆自行车的话，我就可以经常骑着去晨夕宫了，这样就不用走的那么辛苦了，你也知道，现在阴妃娘娘最喜欢我去陪她，而我也很喜欢去陪阴妃娘娘。”

　　说完，李治小眼睛露出了一丝拜托的小表情。

　　这个表情弄的一边的长乐公主微微一笑，跟着就听李丽质看着李佑笑道：“怎么样...你有拒绝的理由吗？”

　　“哈哈...！”李佑笑了起来，摇摇头道：“没有呀...！九弟是真的帮了我很多，特别是对母妃的照顾，这一点我是一定要报答的。

　　这样吧...给你一辆，不过，你也不要声张，现在也可以去练习练习，等练习好了，你也就可以骑了，不是吗...？”

　　“五哥...我爱你...！”李治嘻嘻一笑。

　　正好这个时候，李明达在外面喊道：“九哥..一起走呀...！”

　　李治一个回头，连忙回道：“来...来...来了...！”跟着就欢快的跑向了李明达，当然了，此时的我们的李治可是看不起李明达的，因为他可是已经获得了自行车的男人。

　　兕子吗...嘿嘿，已经慢他一步了。

　　很快大家都跟着罗劲去取自行车了，一下子，本来吵闹的院子现在安静了一下，这个时候长乐公主则道：“五辆，你已经送出去两辆，自己也要留一辆，现在还剩下两辆。

　　我建议，一辆送进宫中，还有一辆给太子...！”

　　这是中规中矩的一个方法，也是为了李佑好，不过，李佑却摇头道：“一辆送进宫中，一辆大姐带回去给姐夫吧...！”

　　“怎么？”李丽质有些诧异：“给太子最好。”

　　“太子和魏王如果不能一人一辆，还不如不给，我现在反正就是平民...他们应该也怪不到我的头上...！”

　　这话让李丽质叹息一声：“你是对的...！”

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百二七章 一起学骑自行车免费阅读。https://xs.23sk.com 