
　　绿灯快结束那一刻，商以柔心里一狠，往前扑了一步，带着老奶奶滚到了等待区。

　　就在两个人滚进来的那一瞬间，绿灯变成了红灯，商以柔松了一口气。

　　“这下总该完成了吧？”

　　“嘭！”

　　一辆车开了过来，商以柔溅了一脸血。

　　“任务失败，游戏将再次加载，请玩家迅速就位。”

　　“艹！！！”商以柔一拳砸在地上，“搞什么啊！”

　　这特么什么鬼任务！

　　妈的不做了！

　　“为什么都过去了，任务还是失败？”

　　她在变成红灯前，带着老奶奶过了马路啊！游戏规则又没说不能这样过马路。

　　“真的过去了吗？”

　　这次，大爷的声音就正常多了，不再是客服一样官方，就像是蹲在她身边，低头看着她说道：“你真的，帮她过去了吗？”

　　真的，帮她过去了吗？

　　商以柔擦了擦脸上的血，从地上站了起来，这次，她真的明白了。

　　“大爷，你还真是用心良苦。”

　　再次回到原位时，商以柔没有和老奶奶说话，也没往老奶奶身上一直看，就等着红灯变成绿灯，然后和老奶奶一起过马路。

　　老奶奶走得很慢，她走得也慢，不过并没有去扶老奶奶，而是装作在看别处。

　　绿灯长亮，没有再次三秒变成红灯。

　　就这样，一直到两个人过了马路，绿灯才变成红灯。

　　这是一个相当长的绿灯，但是真正为老奶奶亮起绿灯的不是交通规则，而是耐心等待他们过马路的司机。

　　不一定每个老人都迫切希望大家帮助他，老人的尊严也值得关注，他们确实需要帮助，但并不想以“累赘”的身份得到帮助。

　　老人的绿灯，是社会全员在亮起。

　　身边的老奶奶掀开手中篮子的遮布，然后拿出来一朵花递给她。

　　“谢谢啦，小姑娘。”

　　“恭喜，任务完成。”

　　任务一结束，她又重新回到了车内，手上还拿着那枝玫瑰花。

　　【玫瑰花】

　　性质：道具·保密待解封

　　看来是个道具，但是还不能用，她正打算放到一边，那只玫瑰花突然变成了胸针，商以柔想也没想，直接把它别到了衣服上。

　　做完这一切，她靠着椅背，“还叫我小姑娘，我大你几百岁呢。”

　　说完，却是笑了。

　　车子开走，刚刚的街道立着两个人，原本穿着朴素的老奶奶成了身穿白色运动衫黑色短裤、把头发随手扎起来的年轻女人。

　　“你刚刚下手可真狠啊，撞飞十几米，你是对我这是有多怨恨？”

　　她的身边，是一个把白色外套搭在肩膀上、靠着路灯站着的男人。23sK.com

　　“我哪儿敢啊，二姐，这不是你自己弄得副本？”

　　“……那我也没叫你直接开车撞飞老子还碾几下啊！”

　　典型的公报私仇。

　　“下次一定不会了。”

　　“你上次也是这么说的！！！”

　　失去人类活动的城市，黄昏的云霞依旧会出现，绚丽的色彩铺满了大片空白的天空。

　　两个人并肩走在马路上，影子被拉得很长很长。

　　“哎，噩梦世界的大型副本快开始了吧，这次是谁要来？”

　　“月连宋。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百一十八章 扶老奶奶过马路(完)免费阅读。https://xs.23sk.com 