
　　“七爷，您可算出来了，您要是再晚半分钟，我这条命就搭里了，”殷酒捂着胸口，嘴角还往外渗着血呢。

　　“有劳殷堂主了，剩下的事情，就交给我吧！”

　　赢七扫了二人一眼，脸色平淡道：“你七爷在此，有本事就来取我性命吧！”

　　“赢…七！”

　　马勇骁眯着眼睛咬牙道：“你终于出来了，今天…我就要为我马家讨个公道！”天籁小说网

　　“哥！他就是我马家的仇人吗？”马小竹当年太小，所以根本记不住仇人的模样。

　　“没错，就是这个禽兽联合苗十八杀了爹娘和所有人，赢七，今天就是你的死期！”马勇骁握紧金刀，随时准备动手报仇！

　　“呵呵哈哈…”

　　赢七仰天大笑道：“年轻人，时隔十几年了，事情已经过去了，我劝你们就此罢手，速速离去！”

　　“放你娘的臭屁！”

　　马勇骁气的怒骂道：“你杀我全家，就算是天涯海角，我也要将你千刀万剐了！”

　　赢七脸色一变，冷哼道：“大言不惭，就凭你二人也敢来毒虫谷寻仇，看来…你们是嫌命长了啊，别以为有金刀门撑腰，你们就可以为所欲为了！”

　　他一看对方手中的红雪金刀，就知道这兄妹二人已经拜入金士方的门下了，西广金刀门，那也是南派武道大宗门了。

　　马小竹一步上前：“赢七，亏你还是术法大师，你干出这种丧尽天良的事情，难道就不怕遭报应吗？”

　　“报应？”

　　赢七不在乎道：“哈哈…这个世界，本来就是胜者为王，败者为寇！我唯一后悔的，就是没把你们马家连根拔起，居然还留下你们两个小孽种，真是失败啊！”

　　“你…你简直就是个畜生！”

　　马小竹是越骂越起劲：“仙人谷号称南派泰斗，居然跟这种歹人同流合污，你们算什么英雄好汉，我看你们仙人谷从此改名叫贼窝吧，欧阳谷主就是个有眼无珠的混蛋！”

　　“小姑娘，话可不能乱说啊。”

　　就在这时候，欧阳行在另外几位长老的陪同下，不急不慢的从大殿内走了出来。

　　“你是…欧阳谷主？”马勇骁虽然没见过欧阳行，但感觉此人气势不凡。

　　“不错，老夫就是仙人谷主，欧阳行！”

　　欧阳行摸着胡子虚伪道：“赢七和你们马家的事情，老夫根本就不得而知，要不是你们今天找上门来了，我和其他几位长老还蒙在鼓里呢。”

　　他说这话真是脸不红心不跳啊，明明他什么都知道，可这时候偏偏要装出无辜的样子。这就是所谓的名门正派，耍起手段来，比那些邪门歪道还可恶！

　　欧阳行跟几位长老商议好了，这件事情他们咬死就是不承认知道，要不然一旦走漏风声，他们仙人谷几百年名声可就毁于一旦了。

　　焦四这时插话道：“谷主说的不假，二位后生，我们确实不知道此事，要不然…怎能允许赢七和苗十八干这种事情，真是愧对于天地啊！”

　　“呵呵…”

　　马勇骁突然笑了起来：“你们还真能装啊，大丈夫光明磊落，做事应该敢作敢当，你们明明就是在包庇赢七，现在又装出一副不知情的样子，你们不感到可耻吗？”

　　“混账！”

　　焦四瞪他一眼，明显有点动怒了：“我家谷主乃是南派泰斗之一，难道你认为他会骗你一个后生？”

　　“哎…这也是情有可原！”

　　欧阳行还装作很无奈的样子道：“小兄弟，我能理解你的心情。你放心，本座一向公平公正，你跟赢七的事情，那是你们双方的私人恩怨，跟我仙人谷没有半点关系，我谷内上下几百人，绝不会插手你们的恩怨。”

　　“无论你们双方谁输谁赢，本座都不会为难，你若把赢七杀了，那是他活该，但倘若你们二人死于他手，也莫怪本座！”

　　“好一个公平公正啊！”

　　马小竹气的肝颤道：“这就是我南派的泰山北斗吗？你们这是商量好了吧？真是无耻之徒啊，堂堂仙人谷大宗门，欺负我们两个晚辈后生，就不怕被天下人嘲笑吗？”

　　“欧阳行，都说你是救苦救难如同仙人下凡，现在看来…你就是个道貌岸然的伪君子！”

　　“放肆！”

　　欧阳行脸色一寒，吹胡子瞪眼道：“我念你们年纪轻轻不懂事，不想与你们计较，你们居然得寸进尺！”

　　“欧阳谷主，你敢对天发誓你之前不知道此事吗？”

　　马小竹将他一军道：“如果你要知道赢七杀我马家十五口人的话，老天爷都不会放过你，你会遭五雷轰顶的！”

　　“你…”

　　欧阳行气的脸红脖子粗，他想发火，可还不能发火，这时候他要出手的话，那不就等于自己说的全是假话了吗？

　　此时谷内还有外人，并且也总不能当着这么多弟子面前出尔反尔啊。

　　他眯着眼睛冷声道：“你们和赢七的事情我本不想管，但你二人杀我谷内十几名弟子，使得我仙人谷血流成河，这笔账…我又该跟谁算呢？”

　　马勇骁拍拍胸口道：“这事由我一人全权承担，今天只要让我杀了赢七给家人报仇，我马勇骁甘愿以死谢罪，但我请求欧阳谷主，不要为难我妹妹！”

　　“哥，你说什么呢？有事一起扛，杀你谷内弟子也有我一份，今天只要杀了赢七，要杀要剐，悉听尊便！”马小竹也是女中豪杰，早就把生死置之度外了。

　　“小竹…”

　　马勇骁内心一阵纠结，但他知道自己妹妹的脾气，此时说什么都已经晚了。

　　欧阳行冷冷一笑：“好一个血溶于水啊，兄妹感情真是羡煞旁人啊！”

　　“别说我不给你们机会，只要你们能杀得了赢七，其中一个就可以活着离开仙人谷，而另一个…就要给我谷内死去的弟子做个交代！”

　　洪峰看着这个戏剧性的场面，瞄了一眼旁边的欧阳纹青道：“你说…你叔叔说的是真话还是假话？”

　　“我相信叔叔的为人，他绝不会袒护赢七的，灭人满门，这可是大奸大恶啊！”

　　欧阳纹青也是昨天才知道这件事情，他不相信自己那个满口仁义道德的叔叔会干这等勾当！

　　“杀马家上下，又枪人家宝物这件事，兴许不是他下的命令。”

　　“但是…欧阳行肯定知道这件事，我从他的眼神里，看到了一丝慌乱！”

　　洪峰的洞察力超越凡人太多了，一个最微小的细节他都能轻易发现，俗人在他面前，就如同在显微镜下一样，基本无处可躲。

　　“我不信，我不信叔叔他会袒护这种人！”

　　欧阳纹青一口咬定，他们仙人谷虽然不是什么大善之人，但也绝非大恶之人，虽然有时候霸道一些，可也不至于这么丧良心！

　　“不信？呵呵…那咱们就拭目以待吧。”洪峰就等着看这场戏呢，现在好戏才刚刚开始。

　　“呵呵…两个小东西，真是自作孽不可活啊。”

　　就在这时候，杨凤兰背手从大殿内溜溜达达的走了出来，他妩媚的笑道：“牙尖嘴利的，欧阳谷主岂是你能污蔑的？再胡乱说话，小心我撕烂你的嘴！”

　　“你是何人，男不男女不女的，别脏了我的眼睛！”马小竹一看来人扭扭捏捏，当场就没好脸色。

　　“臭丫头，你敢骂我？找死！”

　　杨凤兰是最恨别人说他不男不女了，因为这是他唯一的缺陷，这种缺陷是与生俱来的，可不是修炼什么葵花宝典才自宫转变的！

　　当下他就发怒了，飞身一掌就打了过去，马勇骁一看他出手了，他立刻挡在妹妹跟前，一拳重击也迎了上去。

　　砰的一声闷响，马勇骁被打的倒飞出去了，落地后一口气又后退了十几步才勉强站稳，他出拳的右手都在微微颤抖，整条右臂都已经麻木了！

　　‘啪！’

　　而杨凤兰还没完，他一巴掌就抽在了马小竹的脸上骂道：“臭丫头，还敢骂我，看我不花了你的脸！”

　　他之前还有点大侠风范，可这时候整个就是一泼妇了。

　　一位高强的武者，居然用大嘴巴子抽人，并且还抽的如此响亮。他连续两巴掌下去，打的马小竹脸都肿了，在原地整整转了两圈，当场就惊呆了所有人。

　　就连欧阳行都愣住了，这还是那位号称散修之王的杨凤兰吗？难怪外界流传他性格残缺，看来这话不假啊，这整个就是人格分裂。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第573章 道貌岸然的伪君子免费阅读。https://xs.23sk.com 