 张玄看着姬守一三人身后所背的东西，眼睛当中露出喜色，“好，这一次，多谢你们相助，我记下了！舟车劳顿，我先给你们安排地方住下。”

    “有劳君王阁下了。”

姜神三人抱拳。

    给姜神三人安排好住的地方，张玄到家后，已经接近下午七点了。

    一进门，就看到林清菡正一脸自责的坐在客厅的沙发上。

    “老婆，怎么了，这幅表情？”

张玄连忙走过去。

    “老公，我今天是不是又给你惹麻烦了。”

林清菡眼巴巴的看着张玄。

    张玄眉头一皱，“老婆，你说什么呢？

什么叫麻烦？

你没受什么伤吧？”

    “没有。”

林清菡连连摇头，“我就是不想因为我，让你刚回来就搅到什么是非当中，我能看出来，今天那两个人，不好惹。”

    张玄伸手，抚摸着林清菡柔顺的秀发，“老婆，别想这么多，对你老公来说，没什么不好惹的，你每天只管开心就好啦，其余的事，都交给我，对了，晚上想吃什么？

我请你吃个大餐？”

    “算了，还是我请你吧。”

林清菡反手抱住张玄的虎腰，“又是这么多天没见，我给你接风。”

    “哈哈。”

张玄大笑一声，“那就多谢老婆啦。”

    张玄和林清菡许久未见，两人之间，又有很多话题，到了餐厅，林清菡多给张玄讲一些最近公司发生的趣事，而张玄也是聚精会神的听着。

    “对了，怎么没见米兰。”

张玄突然反应过来。

    “她出差去了。”

林清菡夹了一筷子菜放到张玄碗里，“现在萧氏集团不是重新回到萧山叔手里了么，米兰早晚是要回去继承家业的，现在说是来银州陪我，实际上就是在我这练手呢，你也知道，那妮子要强，如果直接去萧叔公司学习，难免会有底下的人说闲话，她索性就打算从我这练好了，再强势回去接手萧氏集团，现在每天可是拼呢。”

    张玄点了点头，“这样也好，最近公司都平稳吧？”

    林清菡看了张玄一眼，“你让费雷思暗中帮着我，公司想不好都难，我估计，现在就算我自己作死，故意想要亏空公司，恐怕在费雷思家族的操盘下，林氏依旧能盈利。”

    张玄嘿嘿一笑，有些不好意思道：“被你发现了。”

    “我能发现不了么？”

林清菡没好气的瞪了张玄一眼，“在你眼里，你老婆就是个傻子啊？

连这种事情都看不透，你让费雷思这么帮我，就真不信我能掌管现在的林氏。”

    “当然不是了。”

张玄头摇的跟拨浪鼓一样，“我老婆的能力，我还不清楚么，那可是堂堂银州商业女王啊！我只是不想让你那么累而已，来，老婆，吃菜，吃菜。”

    张玄连忙扯开话题。

    林清菡哪里看不出张玄是故意要扯开话题，嗔了张玄一眼，乖乖吃掉张玄夹到自己碗里的菜。

    酒足饭饱后，已经是晚上快九点了。

    在这大西北，这个时候，天才刚黑下去没多久，街上的人还很多，这是一个非常好的乘凉时间。

    张玄和林清菡携手漫步在街上，这边看看，那边瞅一瞅，聊着一些无关轻重的话题，这个时候，两人没人再是那立于公海之上，说出各方来战的绝世强者，也没人是那炎夏最大集团的女总裁，他们只是一对普普通通的夫妻而已。

    银州，一栋私人别墅当中。

    杨兴夏从床上爬了起来，提起裤子，看了眼床上三个鼻青脸肿的女人，洒下一大把钱。

    三个女人原本不满的神色，在看到这些钱后，立马喜笑颜开开来，她们本以为自己吊到了金龟婿，结果没想到对方是以一敌三，而且还有很多特殊癖好，若非给的钱多，她们早就已经跑了。

    杨兴夏走出卧室，在别墅的大厅内，坐着一名头发金黄的妖娆美女。

    “完事了？”

美女手里摇晃着一个高脚杯，杯中是昂贵的美酒。

    刚刚才完事的杨兴夏一脸贪婪的看着眼前的美女，“有事么？”

    “你已经回到炎夏了，西夏的传承，该出土了吧？”

美女仰头，将杯中的美酒一饮而尽，一滴酒渍残留在嘴角，美女伸出灵巧的小舌，轻轻舔舐。

    女人这一个动作，让杨兴夏眼中冒出冲动的火苗，他一双眼睛肆无忌惮的在女人妖娆的身体上不断打量，“炎夏九局和一个不知名的小子要制裁我，这传承暂时还开不了。”

    “呵！”

女人轻笑一声，笑声当中，充满了嘲讽的意味，她站起身来，盯着杨兴夏，喝道，“杨兴夏，现在是传承出土的重要时刻，你脑子里尽想的是女人！那是一个不知名的小角色？

那乃陆仙传人，这世间唯一一朵仙莲，你动谁不好，偏偏要动他的老婆，惹到他，你知道意味着什么么！”

    杨兴夏瞥了瞥嘴，一脸无所谓的说道：“陆仙？

这是什么玩意？

没听说过。”

    “啪！”

女人一巴掌抽在杨兴夏脸上。

    杨兴夏被女人这一巴掌抽的一愣，随后眼中冒出怒火，大骂道：“他吗的，你敢打我，你知不知道……”    “嘭！”

    杨兴夏话没说完，又被女人一脚踹在腹部，整个人瞬间倒飞出去，等撞到墙上才停了下来，客厅内的电视柜和背景墙，在这一刻全部打翻，各种叮呤咣啷的声音响起。

    三个刚从卧室出来，鼻青脸肿的女人看到这一幕，吓得脸上失色。

    金发女人瞥了这三个女人一眼，呵斥道：“滚！”

    三个女人一句话都不敢多说，逃也似的跑出别墅客厅，这狼狈的模样，和她们精装打扮一脸自信走进别墅时完全不同。

    “你疯了么！”

杨兴夏从地上爬起来，冲金发女人大吼道。

    “是你疯了。”

金发女人拍了拍手，“陆仙之名，还不是你能随便侮辱的，你可知道，你刚刚说的那些话，如果传出去，会引来怎样的后果？

我敢保证，你西夏的传承，你这辈子，都别想开启！你死了不要紧，但我们返祖盟需要的东西，可不能因为你，而出现什么意外，懂么？”

 