    按照陈新的估计，如果这个月就能从莫卿妍那里拿到物资升级种植温室，并且及时补种蔬菜的话，那下个月他不仅可以收获到现在产量七倍的蔬菜，还能把上月种的胡萝卜也收上来，可谓是一场大丰收。

    只是真收了这么多蔬菜的话必然要及时处理，陈新自己吃是怎么都吃不完这么多蔬菜的，唯一的选择就是拿出去换物资。

    毕他从莫卿妍那里换来的大冰柜能放下几百斤菜就塞满了，也就是他现在一个月的收获，要是真产量翻七倍，他必然是没地方放这么多蔬菜的。

    陈新认真考虑了一下，还是决定按照原本的想法，把旱稻也种下去。

    如果是使用物资升级，同时增加种植面积和水培种植盘的话，陈新完全可以地上种旱稻，把蔬菜的种植挪到水培盘上。

    这样一来他既可以收获足够自己吃的粮食，也能够有足够的新鲜蔬菜拿出去换取物资。

    毕竟升级以后的种植温室会有两百平方米大，还有同等面积的水培种植盘，两百平米的地种旱稻，一年收两季，差不多可以收获六百斤大米。

    而种在水培种植盘上的蔬菜，以他现在这种一半种胡萝卜，一半种白菜和生菜的种植比例，平均每个月可以收获大约六百多斤白菜、六百多斤生菜以及大约三百斤胡萝卜。

    这里面胡萝卜虽然要三月一收，但却也更耐存储，无疑是一种优质的可以拿来交易的物资。

    这样一计算陈新忽然发现自己的物资一下自己就丰沛起来了，无论是吃的大米还是蔬菜都有了极大的富余。

    他完全可以把每个月的大部分蔬菜产出都拿出去换取物资，来升级避难所，让自己过得更好，同时也可以换些其他东西来丰富自己的餐桌，比如说肉类和酒。

    这些产出也同样可以拿来换陈新需要的其他东西，比如他现在手头上最需要的用于耕作的小型农机，以及用来自保的枪械。

    当然陈新也不一定非要去换枪不可，他完全可以用蔬菜去换物资，然后升级武器柜，点出武器柜的枪械制造图纸，自己制造枪械。

    只不过他不确定自己造出来的枪会是什么样子，要是那种比较原始的枪械，那无论是可靠度还是使用性上都会比换来的枪械要差一点。

    毕竟他可以通过丁宁找丁叔从特警队换一把手枪，而自己造的话，在升级等级不够的情况下，很有可能就是那种连膛线都没有的简易枪械。

    那种枪也不是说不能用，但确实不怎么实用，而且也不易于随身携带。

    不过武器柜的升级是肯定要进行的，老话说得好“害人之心不可有，防人之心不可无”，有把可靠的武器防身，也是让自己在这个末世能够更好活下去的保障。

    这样想着的陈新于是又把升级武器柜所需要的材料也加入了自己的清单之中，决定先拿这个月产出的蔬菜作为定金找莫卿妍联系丁叔，换取清单上的物资，尾款则等到下个月自己升级了温室扩大了产出之后再补齐。

    虽然这种支付方式在末世来说有些不靠谱，不过以自己和莫卿妍还有丁宁之间的关系，陈新相信自己还是能换来这些东西的。

    列好了清单，陈新这才准备去把自己的通讯天线架起来，连通自己的短波电台，好让自己能够和莫卿妍她们取得联系，不用想说什么事还要往市区跑一趟。

    现在温度还不算太低，跑一趟问题不大，但随着天气越来越冷，出门可就要受罪了。

    陈新这么想着，从铁皮箱子里拿出了自己特意准备的露西亚产的军用短波天线，提着盒子走出了避难所。

    架设天线最好的位置当然是自家避难所坐落的这座山的山顶，不过考虑到架设在山顶的话天线的维护和架线都比较麻烦，陈新还是选择了在半山腰架设天线。

    这里有一个事先做好的水泥基座，虽然之前火灾把这里烧的不成样子，但扫去表面的灰烬和残渣，地上水泥浇筑的基座倒也还完整，就是看上去黑漆漆的。

    将水泥基座打扫干净，陈新将放在盒子里的短波天线拿了出来，架设在了水泥基座上，并且将固定用的螺栓都拧进了事先预留的螺孔里，将短波天线固定在了水泥基座上。

    安装好了天线，陈新还需要将天线和避难所里的短波电台连接上。

    好在预先已经将线缆埋在了这里，倒是不需要再去拉线。

    陈新打开了水泥基座下面避难所通风口的栅格，从里面拽出了一根线缆，然后插到了天线下面的接口上。

    做完了这一切，陈新还不忘在天线上罩上了一层伪装布，避免有人发现造成损坏。

    虽说这种末世还能再野外出现的人几乎没有，但这种时候还能出现在野外的也必然不是什么一般人，万一被人发现了天线，给自己偷了去或是发现了自己的避难所，有了什么不该有的想法，那也是给自己添麻烦。

    所以为了减少一些不必要的麻烦，陈新还是给短波天线罩上了一层伪装布，让整个天线看起来就像是一块黑色的小土丘。

    看着自己的做品，拍了怕手上的灰尘，陈新这才满意的回了避难所。

    避难所里，陈新将短波电台也同样拿了出来，放在了起居室里预留出来的桌子上，将线缆的另一端连接到了短波电台上。

    打开了电台的开关，调试着频道，陈新这才发出了自己的第一道呼叫：“这里是作家，我在此呼叫所有的求生者同伴，听到请回答。We are still alive，Live long and prosper.”

    这句话是当初他们约定的信号，在灾难过后大家取得联系时，会说出这句话来表明自己的身份，以及还存活的现状。

    陈新等候着，但短波电台里却一片沉默，只有微弱的电流声滋滋流过，让陈新不免感到有些沮丧。

    就在陈新看着毫无应答的电台想要关掉它的时候，电台里终于响起了应答的声音：“这里是种地老农，很高兴听到你的声音，作家。We are still alive，Live long and prosper.”

    “这里是钻井达人，我这物资充足，可以容纳有需要避难的同伴。We are still alive，Live long and prosper.”

    “这里是攀山虎，目前情况良好，很高兴大家都渡过了这场灾难。We are still alive，Live long and prosper.”

    “这里是……”

    一道一道的回答想起，听着大家的回答，陈新的内心充满了喜悦和兴奋，生存群里的同伴此刻都发出了回应，证明自己还在好好的活着。

    而最后一道回答也在此时想起：“我是龙娘，我也过的很好，没人失联真是太好了！We are still alive，Live long and prosper！”

