    你要和我做交易？

    周豹瞅了莫阴阳一眼，面上的表情看不出什么喜怒来“你要和我做什么交易？！”

    “我知道你的实力高深莫测，手中的底牌不断，但是这一次从大离王朝来的刺客，也都是有来历的，特别是叶青天，修为战力即使是不如你，也差不了多少 ！”“我不会拿我的命开玩笑的，如果你要的只是拿这个消息来和我做交易的话，我想知道你要千孓到什么？！”

    “我的确是要拿消息和你做交易，但是并不是这一点点，我会把他们对付你的时间地点都告诉你，让你有所准备，甚至能够反制他们，至于我要的东西，也不在你的身上，而是在他们的身上，我要的是一枚太渊令！”“太测令？！”周豹轻轻鹄嘀咕了两声“我与你素不相识，为什么要相信你，如果你是他们派来的探子或者是诱饵呢？！”

    “我是三 皇子这一次所清的刺客中的一员，不过我加入他们只是为了太渊令，而不是与你为敌，你如果不信的话，我可以下心魔大誓，我是魔门中人，心魔大誓一一！”“我知道你修炼的是上古魔门玉蟾宗的功法，这就够了，下心魔大誓，我就相信你 ！”

    莫阴阳听了周豹的话，日光微尹！”也不多说，当着周豹的面就下了心魔大誓，听到他的誓言，周豹的神色方才显得有些缓和。“好了，现在可以说了，他们会在什么地方刺杀我？！”

    “你回领地的路上，他们知道你现在在这里，但是这里是大晋朝的领地，你又是大晋朝的伯爵，他们不可能明目张胆的在这里动手，他们已经计划好了，在你回领地的途中动手，神不知鬼不觉！”

    “迳倒是个好主意，从云州到我的领地距离遥远，荒无人烟，我又带着一帮子家小仆从，的确是下手的好机会！”周豹的目光变得森冷了起来“到时候你会动手吗？！”“当然不会，我既然已经离开了他们，就没有想过要再回去「他们也不会允许我再回去，不过他们也绝想不到我会来找你！”“为休么他们想不到？！”

    “因为除了我之外，没有人知道叶青天的身上有太渊令，所以在他们看来，我也没有理由背叛他们，至于我为什么突然离开，他们就根本不会过问，我们魔门 中人讲求的就是一个随心所欲，他们不会因为这件事情而特别关注的 ！”

    “那倒不一定，如果我是你们中的一员，我就会有所怀疑！”周豹摇头道，世上哪里有这么简单的事情，特别是刺杀这种最机密最见不得光的事情，突然之间，刺杀者中有一个消失了，而且找不到了，那么，就算是刺杀的计划再怎么周详，也要改变，这是常识，周豹不相信，从大离王朝来的这帮子刺客竟然连这个常识都不懂，如果他们真的不懂的话，那那个大离王朝的三皇子就是真的请了一帮子水货来，所以，在周豹看来，莫阴阳的解释实在是太过勉强了。

    “我知道，别说是你，就算是换了我也一样，也会改变计划，但是这一次，他们肯定不会，因为制订这个计划的就是叶青天，甚至，这个计划根本就不周密，所有的一切都是围绕在叶青天的身上来的，叶青天幼得仙缘，一身战力远九品，所以，本人也极其狂傲，行事霸道，不容别人有半点忤逆之意，按照他的意思，只要到时候他一个人出面对付你就行了，其他的人都为 了他掠阵所用，所以，不要说是我跑了，就算是其他人全跑了，他还是会在早已经定下来的地点等你出现的 ！”

    “这厮倒是挺有个性的 ！”看了看莫阴阳，想到他过了心魔大誓，应该不会在这上面和自己撒谎，便点了点头“那太渊令呢，这又是什么东西？！”“太渊令走进入太渊天的路引，太渊天是上古时代最富盛名的小世界之一！”莫阴阳道“你要知道，上古时代一十！”

    “我知道！”周豹再一次打断了莫阴阳的话“上古三十三天中号称面积最广大，最浩翰的太渊天，怎么，有 了这太测令便能够进入太渊天吗？”

    “原来阁下也知道上古时代的三十三天啊！”莫阴阳略显意外，他是玉蟾宗的灵子，在魔门玉蟾宗中的地位极高，而玉蟾宗则是大离王朝最强大的几个门派之一，所以才会有机会接触到这些关于上古时代的隐秘事迹。

    但是周豹呢？这厮连大离王朝与大音王朝之间的高层存在联系的事情都不知道，显然是一个从草根修精炼到觋在的境界，有大仙缘的人，这样的人往往拥有强大的力量，但是对这个世界的认知却是不足。

    可是周豹一口报出三十三天的名号来，便已经打破了他关于周豹的推论，上古三十三天中号称最广大，最浩翰的小世界，这可是连自己都不知道的情报啊。

    “看来那些老家伏的猜测果然没错，这个周豹的身后有一个强大的靠山，只是不知道这个靠山究竟是哪一家，“有可能他是某一家秘密培养的种子，所以才会知道这么多的上古秘闻 ！”莫阴阳心中暗道「做一抬头，看到周豹略带戏谑的眼神，心中猛的一凝，道“太测天每隔千年会出世一次，手执太测令便有机会进入太测天，太测天中的天材地宝，元气灵力，都不是现世所能够比拟的，五万年来，凡是从太渊天中活着出来的人有九成九都晋入了通玄秘境，所以，这对所有人来说都是一个机会，这也是因为这太渊令，才会加入这一次三皇子组织的刺杀团的 ！”“你的实力虽然到了强者境，但是照你的说法，叶青天那么你厉害，你根本就没有机会！”

    “所以我才来找你，富贵险中求，不冒险的话，怎么有机会成功了，以我的资质，如果不能进入太渊天，那么就算是练到了死，也不过是九品的修为罢了，想要更进一步，只能搏上一搏。”

    “好，既然如此，那么，我就和你做了这笔交易了，但是这交易却不是你想象中的那样，叶青天要对付我，我自然也不会对他客气，但是如果他真的实力强大，远九品的话，我也没有把握将他拿下，所以，我并不能保证最后能夺得太澜令。”

    “这个不是问题，叶青天这个人的性格极为乖僻，一 副老子天下第一的样子，既然他这一次亲自来找你，那么，不分和你分出个胜负是不会离开的！”“他就不怕死吗？ ！”“他不认为自己会死！”莫阴阳想到了叶青天这个人，嘴角扯了扯“这个人，得过大仙缘，便是通玄秘境的强者也杀不了他！”

    “哼 ！”周豹听了冷哼一声，不再说话，他现在已经相信了莫阴阳的话，对于那个叶青天，也算是有点了解了，这样的人世上虽然不多，但是也不是没有。“对这个叶青天，你了解多少，他既然有这么强的战力，说明和一定和旁人对敌过，他擅长什么？！”

    “这个叶舌天在大离王朝是一个传奇，本来只是一个小宗门的弟子，这个小宗门中，修为最强的也不过是七品，在他十六岁时，这个小宗门被人围攻，眼看就要被灭门了，结果身为宗门普通弟子的叶青天突然出手，展现了八品巅峰的战力和惊天的手段，一举将宗门的敌人歼灭，在那之后，百战百胜，半年前，曾以一人之力，独挑星河道场五名九品长老，以轻伤的代价，换取了星河道场二死三重伤的结果，名声达到了顶峰，现在是三皇子的幕僚，也是三皇子座下最强的战力与打手，至于他捕长什么一一！”莫阴阳苦笑了起来“叶青天一般都是空手和人动手，内气；$厚无比，也不知道是怎么练出来的，他还有一件纯阳法器，是在与星河道场五名九品长老争斗时用来对付星河道场的镇派法器的，据说是一把金色的尺子 ！”“就这 些？”

    周豹对莫阴阳提供的这些资料显然有些不满，不过看着莫阴阳也是一脸为难和尴尬之色，知道他所知的也就是这么多 了。“好吧，既然如此，那就这样吧，这一次，多谢阁下提供了这个信息给我，那太测令，只要我有机会弄到手，我一定会交给阁下的 ！”“那就多谢了 ！”莫阴阳做一抱拳，阴鹫的脸上顿时现出一缕喜色来“酰如此，我就告辞，静候阁下佳音 ！”说完之后，身形一暗，再一次化为一缕轻烟，消失不见。“青灵，他用的是什么功夫，竟然身化轻烟？！”

    “这是一种遁法，是三千小神通中的一种，我出世之后，并没有现有人会这三千小神通，还以为已经失传了呢，看来，这三千小神通的传承是在那什么大离王朝啊！”“太测天的事情，你怎么看？太测令真的能够引人进入吗？！”

    “我不知道，太测天是上古三十三天之一，上古时f\{，三十三天基本上都是有主之物，想要进入的话，得征得主人的同意，这么些年过去 了，碧落天已经变成了那个样子，这太渊天变成什么样子，却是不知道了 ！”

    “那么，太渊天有进入的价值吗？！”

    “怎么-，你也要进去？！”

    “碧落天的情况你也看到了，这些上古留下来的小世界几乎就是一座一座的宝蔑，既然有这个机会，我当然要试一试了 ！”

    “太渊天广阔无比，在上古时代是属于万罗大帝的，基本上不向外人开放，不过我听说里面有很多仙草灵兽，元气也十分的充裕，还有一些古怪之处，但是这些都是道听途说，我并没有进去过，所以做不得主，你若是想要知道具体的情况的话，不妨进去看一看，应该没有坏处，不过，你已经答应了将太渊令给这个莫阴阳了，难道你想反悔不成？ ！”

    “反悔倒是不至于 ！”周豹笑道“不过我就不信，这太渊令只能让一个人进入太测天，那碧落秘境的情况你也看到了，只要打通了门户，想进去多少人都行，我若是帮着莫阴阳取得太测令的话，想来他也不会拒绝我与他同往的 ！”

    “你倒是打的好算盘！”青灵低低的骂了一声。

    “好手，闲话少说，还是先安排好眼前的事情吧，既然有人想要找我的麻烦，那么，我们也不妨给他们一个惊喜！”周豹目光一冷“这一次，他们想要在我回领地的中途堵我，我也不能不防，毕竟回去的不是我一个人，还有云菲他们，这件事情有点麻烦，不过也不是不好解决！”“你雎喜怎么办？！”

    “既然知道了他们要堵我，我当然要会一会他们，但是我不会让云菲他们跟着去的，而且，他们留在这里，安全也需要有人保障，我会联络王蛇，让他帮帮忙，有他在，那大离王 朝的家伙就算是再厉害，也是无济于事的 ！”“你对这小子就这么有信心？！”

    “王蛇的底牌可能比我们还要硬的多，这家伙深蕺不露，走一步算三步，不会吃亏的 ！”周豹说道“我会安排其他人和我一起上路，麻痹他们！”

    嗯，这样也好，你要小心那个叶青天，说不定他是和你一样，都是掌握着大气运的人呢，二十岁不到就有过九品的修为，嘿嘿，在我们的那个时代，也很罕见呢，说他没有大气运，我是第一个不相信！”“放心吧，我是一个怕死的人，这种事情，会谨慎处理的！”周豹点头道。三日之后，正午青羊集的周家大宅门前人声鼎沸，热闹非凡。

    周家的一大家子人都从宅子里面出来，引得青羊集的居民一阵围观，春来是周家的周豹要领着自己的公主媳妇儿回西北的领地去了。

    公主下嫁，特别是当今天子最疼爱的嫡女下嫁，一应的规格礼仪都是最高的，所以光是嫁妆，就足足装了二十大车，其他朝廷赏赐下来的仆役，太监，宫女，蕃子，加起来足有四五百人，这些人自然不会一次性的跟着周豹回领地去，事实上，早在婚礼结束的第二天，已经有一部分人工路赶往周豹的领地，为周豹与燕云菲的入驻做准备，打前站。

    这一次和一起出鉴的只有百来号人，这些人主要是在路上照顾燕云菲与周豹起居的，这也是规矩，所谓的礼不可废就是这个道理。

    正是因为这些各种各样的琐事要准备，要安排，所以，吃完早饭出门，一直到快下半了才把所有的东西都准备好，启程向西北而去，十 多 辆大车，近百 多号人的队伍就这么 浩浩荡荡的一直向西而去。

    第一天并没有什么意外，第二天也没有，接下来的几天都是风平浪静，直到第十天，当这车队距离压龙江有五百余里的时候，一直骑在马上，面无表情的周豹的脸上终于露出了一丝笑容。

    因为，人已经到了。

    轻轻的勒住马搔，示意身后的车队停下来。

    道路的前方，站着一个身材修长的白衣男子，面容清俊，浑身上下透着神秘的气息，双手背在身后，远远的朝着车队望了过来，那双眸子，幽远深遂，仿佛充满了天地的奥妙一般，神魂稍微弱一点的人，只要务一眼，整个精神就会陷进去。

    只是周豹的那双眼睛天生神通，对这双古怪的眸子有着完全的免疫力，所以，丝毫不被其影响，不过和他一起来的人就不一样 了，虽然隔的很远，但是仍然受到了他这双神奇的眼睛所迷惑，竟然一个个的都呆呆的站在那里，双眼变得迷茫了起来。“不对，不对啊，这小子身上的气息不对 ！”这个时候，青灵的精神波动突然之间传了过来“这家伏的气自己怎么这么古怪？！”“你察觉到什么 了吗？！”

    “有些熟悉，但是十分的危险！”青灵的精神波动之中充满了疑惑与谨慎“小子，小心一点，这家伙可能是得到了 上古时代某个大帝的传承，所以才会给我这么危险的感觉，上古时代，我曾经参加过一次天庭圣会，那个时候，修为通天的大帝们有一大部分都参加了，其中有一股气息和这小子的很相似，不过那个时候我官卑职小，根本就没有资格去参见他们，因此我无法判断这小子是得了谁的传承！”“上古天庭，还有这样的地方吗？！”

    “上古时代有天庭，现在也有，不然的话，又怎么会有人位列仙藉呢？！”青灵冷幽幽的一笑“不过，你要小心了，这小子如果真的是继承了上古大帝们的传承，身上恐怕不仅仅有一件纯阳法器，甚至还会有仙器！”“仙器？疯了吗？那我怎么办？！”“放心，他的修为不够，御使不了仙器的 ！”周豹这才略略的放下心来。

    “你，就是周豹吗？！”那人远远的望着周豹，在周豹与青灵交流的时候，突然之间开口了，打断了他与青灵的精神交流“怪不得你年纪轻轻修为便这么高，原来竟然拥有一只上古的妖灵！”

    “好眼力 ！”周豹目光一闪，他拥有-青灵的事情，不要说是王蛇这般的九品强者，便是明义经院中的通玄秘境强者都不知道，这个叶青天竟然一眼就看 出来了，果然有些门道。“哼，这上古妖灵能生存到现在，也不知道害了多少性命，周豹，你的将它交出来，让我毁灭，我就饶你一命！”

    “什么？！”周豹起先还以为是自己的耳朵听错了，猛的愣了一眼，定定的看着这个叫叶青天的白衣青少，狠狠的眨了眨眼睛，忽然笑了起来“哪里来的疯子，胆子倒是不小，跑到我的面前来耍酒疯了，离去，否则，小心性命难保。”

    “哇呀呀，这个该死的小子，该死的小子，讨厌的口气，和当年那些家伙的口气一模一样，该死啊，小子，给我狠狠的揍他，把他打死，打死，打死他！”

    青灵暴跳如雷，传到周豹脑中的精神波动有如波涛一般的汹涌无比“小子，把他杀了，我就告诉你融炼神通的法门，可以让你融炼你那只碧螺毒蝎的倒马毒桩神通，该死的，一定要杀死这个家伙，灭了他的神魂，让他的理念泯灭，永世不得生 ！”

    母豹的眼睛翻了翻，嘴角忽然之间闪过了一丝笑容来，对叶青天道“你还不快走，难道真的要等我把你杀了吗？！”

    叶青天也笑了，两人的性格不同，年纪不同，行事的方法不同，但是有一样东西却是相同的，那就是信心，两人对自己本身都有一种无可匹敌的信心，都相信自己可以斩断任何一个挡在自己身前的阻碍「即使对手是与自己同一级别的存在也一样。

    “云州周豹，果然名不虚传，之前听说你一人单挑明义经院我还不信，现在看来，倒是真的，不过，即使如此，你也不是我的对手，快把妖灵交出来吧，我或许还能饶你一命！”

    “哼，我知道你得了上古大帝的传承，独挑了星河道场五名九品强者，但是那又如何，一天没有踏入通玄秘境，一天就不是我的对手，你以为你得了上古大帝的传承就真的能够天下无敌了吗？！”周豹冷笑着。

    “是吗？！”叶青天面上的笑容渐渐的敛去，一股股无比庞大的气息从他的身上传递了出去，周围的天地元 气一阵阵的波荡，宛如海面上的一阵阵汹涌的波涛一般。“好浑厚的内气啊！”周豹眉头一挑，神色变得古怪了起来。

    从叶青天身上爆出来的洋厚的内气让周豹感到意外，但是，也仅仅是意外而已。

    “看来他也懂得炼开穴窍的秘法，拥有不止丹田一个穴窍，但是也不会多，除了丹田之外，最多只是炼开了两个穴窍罢了，但是，炼开了两个穴窍，已经比普通人强的太多了。”

    “好家伙，我知道他得了谁的传承了，是北斗大帝，若我猜的没错的话，他炼开的是北斗七窍中的三个，可以隐藏 了实力，或许他已经炼开了四个穴窍，甚至北斗七窍全都开了，不过没有关系，就算他完全炼开了北斗七窍也没有什么大不了的，你的真龙九窍比他足足多了两个穴窍，而且你的内气质量也不在他之下，等等，他的内气一一！”

    青灵陡然之间惊了一下，仿佛是感觉到了叶青天身上内气的异常，怪叫了一声“星河元气，是星河元气，小拳，小心一点，他的内气质量和你差不了多少，也和真元的质量相当，你这一次真的是遇到对手了 ！”一百五十万字 ！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">