    原始湖的最强传承者元古战败，暗中的太古祖王要绝杀周峰，圣威弥漫虚空，遮天大手盖压十方，禁锢一片天地。

    眼看周峰在劫难逃，一代绝世天骄将要被扼杀，众人脸色很是难看，心中升起阵阵惋惜，人族势弱，古族祖王威临世间，徒呼奈何！

    “轰！”

    突然，他的身上五色神光冲天而起，惊神慑魔，极道帝威浩荡天地间，击碎了遮天大手，扫向一方虚空。

    “古皇兵！”

    一个头血色长发的古族老者现出身形，瞬间横移数百里，避开了帝威，立身天际远处。

    “极道帝兵！”

    众人也是一阵惊呼，没想到真龙体即将陨落之际，居然祭出了远古大帝的兵器，打破了死劫。

    “他怎么会有帝兵？”

    “是啊！这这种气息，从来不曾感受过，是哪家的帝兵？”有老辈人物震惊之余，又很是疑惑。

    世间的极道帝器可是有数的，恒宇炉、虚空镜、太皇剑等，无一不是掌握在不朽传承手中，唯有吞天魔罐散落在外，是谁借出了帝兵！

    “果然，不成圣人想杀太古祖王几乎不可能！”周峰心中叹息，明白极道武器在手也打不过圣人级的存在，就算他在出其不意下依然没有建功。

    这也是北斗人族被压得喘不过气来的原因，整个人族加起来有近十件大帝兵器，但它们也仅仅是自保，面对太古祖王依然处于弱势！

    哪怕在绝顶圣主手中，帝兵也发挥不了几击神威就会吸干法力，面对圣人级的存在，多半是不会有什么好下场！

    “人族帝兵，居然在一个蝼蚁手中，该我血月族大兴！”

    那个古族的祖王一阵狂喜，什么真龙体，什么周峰，他根本没有听说过。

    人族的大势力和帝兵家族，古族出世后早已探查清楚了，一个没有后台的小子拥有极道武器，简直就是怀璧其罪，特别是面对一尊太古祖王。

    “嗡！”

    虚空颤抖，投下了一片阴影，那尊祖王探出一只巨掌，圣威铺天盖地的溢出，百里外的教主级强者都压趴在地上，动弹不得。

    “哼，忘想夺帝兵！”周峰面色一片漠然，虽然现在奈何不了圣人级的存在，但他自保却是有余。

    璀璨的五色神光横扫天际，打散了巨掌，如仙刀一般斩向远空。

    刷！

    那尊血发祖王刹那间激退百里，帝兵之威它不敢触碰丝毫。否则，强大如他也要灰飞烟灭。

    “一个仙二境界的蝼蚁，看你能发出几次极道仙威，当神力枯竭后，就是帝兵易主和你魂灭之时！”

    浩荡的声音响彻天际，其中有着掩饰不住的喜悦。

    “血月族！我记住了。”周峰并没有惧意，再次催动五色神炉，将其惊退后，趁此机会拿出一座刻满符文的玄玉台，准备横渡虚空而去。

    “移动传送台！”血发祖王一惊，滔天圣威弥漫，封锁天地十方，禁断虚空，大喝道：“给我定！”

    可惜，那是得自荒古禁地外天庭遗址中的阵纹，就算不是帝尊的手段，也由某一位古天尊所布置，非帝阵不能阻挡。

    周峰虽然只领悟了其中一角，却也是世间的顶级传送阵，光华一闪，已经消失在这片天地，玄玉台也瞬间自毁，磨灭了空间坐标。

    “蝼蚁，你逃不了！”血发祖王极度震怒，滔天圣威让苍穹都在晃动，恐怖的神念一遍遍扫视虚空，终于捕捉到一丝痕迹，撕裂空间追了下去。

    ……

    “听说了吗？消失了十年的真龙体再现，战败了古族的元古！”

    “已经传开了，真是为人族出了口气！”

    “是啊！太古万族复苏这些年，天皇子、神蚕道人、元古等古皇血脉威临世间，谁与争锋！连摇光圣子等人都没敢正面一战，失去了声音。”

    周峰大战元古，数次将其打爆的消息如狂风一般传遍东荒，神秘消失十年的人族天骄，始一出现就将古皇血脉之一镇压，让压抑的人族仿佛出了一口气。

    “可惜！人族无圣人，太古祖王无人可敌，也不知道他能否逃过追杀！”有人叹息道。

    太古万族复苏以来，虽然多是年轻一代在行走世间，但圣人级的祖王也时有现身。

    它们所到之处，人族集体失去声音，诸圣地也保持沉默，很多大族和教派甚至已经准备依附，因为人族连一个平等对话的强者都没有，各大圣主、教主在祖王眼中，也不是蝼蚁罢了！

    圣城十大拍卖行之一的天妖阙，天妖宫少主妖月空叹道：“了无踪迹多年，周兄依然惊艳世间！”

    群峰巍峨，仙气缭绕，摇光圣地的主殿中，摇光圣子高坐圣主之位，已经开始主持圣地事务，他目光复杂，自语道：“真龙体，古皇血脉！”

    深邃的眸子中，让人无法了解其心中的想法。

    姜家地域，净土中神峰一座座，古老的城池悬浮在云端，永不坠落。

    核心主殿中，众多族老聚集，一片谈论之声。

    “周峰的帝兵那里来的，难道当年借家族神炉修复的就极道武器！”

    “那年他在王家石坊抢了一道无上兵魂，难道修复的是昔日天璇圣地的帝兵？”有族老猜测。

    “这……有可能！”

    “没人看到那件帝兵的真面目，无法得知！”

    北域一处隐秘的绿洲中，元气大伤的庞博在此修养，周峰战败元古，被祖王追杀，他只能暗自担心。

    “兄弟，希望你没事！”

    如今他的身份暴露，不再受到妖族的庇护，叶凡曾经的敌对势力，中州阴阳教、北原王家、神灵谷等都在追杀他，已是自身难保。

    这次若非碰巧被周峰所救，恐怕会死在元古手下。

    北域某一片绿洲，周峰正在悠闲而行，远没有世人想的那么艰难，祖王虽然强大，但面对帝级传送台也是无可奈何。

    仅仅两次虚空横渡，他就摆脱了古族血发祖王的追踪，只是圣城现在是适合去了。

    当时的大战离神城并不远，可到祖王出手，也不见大圣卫易出现，想来是没有在天璇石坊。

    原本的卫易已经步入晚年，已经没有太多追求，只想守在天璇石坊渡过余生。

    可周峰给了他半颗真龙神药后，恢复了鼎盛状态，足以再活数千年，自然要追求更高的境界，不知道游历到何处去了！

    “人族的几位圣人不出，面对太古万族的祖王是个麻烦，必须要有更加强大底牌！”

    思量了一番，周峰没有在东荒现身，而是远走中州，前往了一处秘地！

