    随着时间的流逝，铁尸的躯体竟渐渐腐烂，鬼面人不住叹息，似乎在可惜什么。

    最终，在某一天，鬼面人忽然定住铁尸，伸手直接插入铁尸的胸膛，掏出一颗红色琉璃珠子。

    铁尸轰然倒下，鬼面人则攥着珠子，低声道：“可惜啊，叹息啊，无奈啊，没办法啊！

    你养出的尸玉，就有了进步的可能，但我需要此玉为引，助我快速养成赤尸，日后炼就护道铜尸王，时不我待啊。”

    四周渐渐黑暗不可知，等宋伯玉恢复意识后，发现头顶的残月被云雾笼罩，一丝月华透过云雾洒落，洗涤他的全身，让他精神渐渐清明。

    这一次的经历，能保存的东西并不多，宋伯玉犹豫了一会，选择保留铁尸懵懂孕育尸玉的一段记忆。

    “所谓的尸玉，其实就是僵尸身体孕育出的替代灵魂的宝物。这种东西，涉及了灵魂深层次的一些道理，它山之石可以攻玉，也许对我精气炼魂有借鉴意义。”

    其他的记忆渐渐散去，唯有那种身体孕育出新魂的记忆，被宋伯玉铭记。

    他悬在半空，五颗气泡在身边旋转，静静的思索，眼睛渐渐明亮。

    “尸体只能孕育出尸玉，但若是活人之体，以此法孕育，会诞生什么呢？

    此事值得细细钻研，再与《凝神若金决》和《聚意如石功》结合，也许能产生意想不到的变化！

    那梦中的洞府，应该就是鬼面人的巢穴，没想到竟就在长宁街下方，这个危险，必须想办法清除。

    不过，现在还不行，我要尽快达到神力大圆满，突破至筑基境界，才能有所行动！”

    心中定计，宋伯玉再次选择文孝先的梦境，在梦中继续修行推演螺旋气劲。

    经过这些天的推演，还有今日灭杀婴孩恶诡的实践，宋伯玉对螺旋气劲的使用有了极大的进步。

    这种进步就好像连续做了上百道数学题，突然对某个题型融会贯通，一通百通一样。

    在梦境之中，宋伯玉发现自己对螺旋气劲的运转变得极为熟练和相对轻松。

    他已经能单手凝练螺旋气劲，离体四尺而不散，轰然爆裂后，在三尺内产生爆炸和高热。

    迎着面前的热浪和强光，宋伯玉嘴角露出微笑：“这螺旋气劲，能伤人不伤己，算是炼成了。

    近身搏斗时，可称为大杀招！

    若想增强威力和安全距离，却不是一时半会能办到的。

    我现在应该将主要精力放在打通四肢百骸散脉、易筋锻骨和脏腑不蠹上，尽快修成！”

    心中定计后，宋伯玉继续梦中修行。

    次日，他还是坚持去了武馆半天，正好荀飞鹏回来，带了不少年货，分给他和巴昂。

    “今天已是小年，咱们武馆明日还是休息，等到了元宵节再开。”

    中午，荀飞鹏对武馆众弟子说道。

    “馆主，再让我们多学些时日吧。”

    “近几天宋师指导的颇好，我感觉距离刚柔大圆满已经不远了，愿意多学几天。”

    “就是，就是。不如这段时间武馆照开如何？”

    ……

    众学徒弟子一听，都不太愿意，纷纷出言。

    荀飞鹏笑骂道：“你们这些杀材，就算你们不想休息，也得给伯玉、巴昂休息的时间啊。这样吧，我这段时间就不休了，舍命陪你们练武！”

    众人一听，纷纷不干，都想让宋伯玉教授指导。

    宋伯玉见状笑道：“既如此，二十八前，我每天上午都来，等过完年第七天，我也会每天上午来，如何？”

    众人皆欢呼，荀飞鹏感觉有些吃味，自己这馆主竟没有教习吃香。

    不过他心大，转瞬间就忘了，笑着对宋伯玉道：“伯玉，你真是个好兄弟。”

    宋伯玉笑了笑，也不多说什么，他从荀飞鹏这里获得了不少帮助，此时帮一帮他，也是理所当然。

    时间飞逝，转眼就到了腊月二十九日，宋伯玉正与秀娘一起剪纸，准备贴门帘子。

    这几日，他的生活很充实，上午教学徒弟子们习武，下午专心搬运精气，流通散脉，晚上则修习易筋锻骨篇，用自身雄浑的纯阳精气再练筋骨。

    在梦中，宋伯玉每天都化身铁尸，尽可能弄清地下溶洞邪修洞府的情况，并多次攻击鬼面邪修，试探其实力招数，寻找其缺陷。

    他也会在进入文孝先的梦境，直接请教仙道世家大族出身的焦天玉，探讨鬼面邪修的情况和弱点。

    因此，宋伯玉也知道了修行界的一个常识，凡修行事，皆有代价。

    根基心法、威能强大的法术、神奇的灵物，都会带有或大或小的后遗症。

    他就将重心放在寻找鬼面邪修修行心法的代价弱点之上。

    直到今天，腊月二十九，他才腾出时间，与秀娘一起打扫家里、贴门帘、春联，备好年货，准备过新年。

    两人一大早去了荀飞鹏、巴昂和杜学究家拜年，送了礼物。

    杜学究看到宋伯玉后，专门拉着他到书房，关上门。

    左右踱步后，杜学究叹了一声，开口道：

    “伯玉，就算你不来，我也准备年后去你那一趟。你最近一心习武，还得了金匮斗勇的冠军，确实不是坏事。

    但人不可好勇斗狠，那日宛门武馆死斗的事情，我也都听说了，你一定要记住府君的教诲，少争斗。

    今日你能胜了，但能胜一辈子吗？人外有人，天外有天，总有比你勇猛又狠辣的人，那时候你会是什么样的下场？

    在武馆厮混，终究不是长久之计，你就算能筑基大圆满，又能如何？

    听我一句劝，除却修仙入道和读书入仕，其余万般皆为下品！

    咱既然没那灵根资质，那就好好读书，先考吏再为官，此为上品之路。”

    宋伯玉明白，老师对自己说这么多，是真心为自己好，作揖答道：“老师，我明白的。今年开春，我就启程归乡守孝，后年定会参加吏考。”

    杜学究听宋伯玉这样说，摸了摸自己的胡须，终于笑了：“好好好，你明白轻重就行。年后，我也要去州治参加州试，咱们师徒二人，都要努力，搏一世富贵地位，直抒胸中韬略大志！”

    辞别杜学究，宋伯玉和秀娘二人回到自己家，他们还去隔壁泥瓦房看了看，依旧空无一人。

    两人将武老伯租住的泥瓦房打扫一新，同样贴了红色的门帘和春联，秀娘不禁叹了一口气：“这都要过年了，武老伯怎么还不回来。”

    宋伯玉也有些失落，自从知道身边有这样一位疑似修士的人，他就一直很想请教请教，而且武老伯送给他的木偶，救了他两次，还没当面感谢呢。

    两人刚刚将门关上，准备锁起来时，忽然听到熟悉的苍老声音：“伯玉、秀娘，好久不见。”

