    被需求才能拥有幸福满足感？宁为觉得自己被小猫戳中了……

    感觉家里有些呆不下去了，昨天已经跟老宁聊过了，父子之间的深入交流不能太频繁，否则两人都会不适应。跟电脑里这只没有啥情商可言的小猫也没啥可聊的。

    也许这个世界有喜欢毒舌猫的，但这其中显然不包括宁为。

    所以只用了一分钟，宁为便觉得他应该去数学研究中心的办公室里上班，正如小猫说的那样, 这个世界还有许多非常想跟他见上一面的人。

    另外，昨天老宁说得话，也让他心痒痒。

    于是微信上跟柳唯说了一声，自己改变了主意，决定去办公室逛逛，走出门时便跟柳唯碰头了。

    一见面，柳唯便很纳闷的问道：“昨天你不是说要在家里为奥运健儿加油的，还让我什么事情都不要打扰你跟家人度过温馨一天？”

    这属于哪壶不开提哪壶了，而且还是故意的。

    打死宁为都不信这家伙没关注到自家老妈、丈母娘跟老婆一大早带着他的小宝贝出门的情况……

    好在宁为已经早早的想到了如何应对, 振振有词道：“还不是因为这个世界需要我。柳哥，当你有一天也被无数人需要的时候，就知道哪怕是片刻的休息，都会在心头检讨这是不是在对全人类犯罪，并产生负疚感。”

    柳唯沉默，片刻后，心平气和的答道：“你说的对，也希望你能记住今天这句话，并始终保持这种足以让我感觉羞愧的崇高道德感。”

    宁为想了想答道：“嗯，但有时候我也不能那么自私，我一旦忙起来，就有很多人要跟着一起忙，虽然我不需要休息，但不能让所有人都陪着我不能休息。比如, 偶尔我也要照顾一下你的心情, 对吧？”

    其实宁为挺喜欢这样跟柳唯斗嘴的, 因为柳唯其实也挺有逻辑，双方能在逻辑的框架下享受平等交流的乐趣。

    不过这时候手机突然在兜里疯狂震动起来，

    怎么说呢，一般来说能打通他这个手机号的，都是好人，得接。更别提这不止是好人，还是有用的人。

    没错，电话是吴宇飞打来的。

    这位CERN的科学家华裔科学家起码在目前阶段还是很有牌面的，他是目前宁为能跟CERN直接搭上线的最合适人选。虽说并不是离了他就不行，但如果通过别的渠道跟CERN搭上线，难免需要付出一些代价。

    利益纠葛太多是件很麻烦的事情，宁为自觉是个脸嫩的人，如果真的欠了人情未来把这些人拉黑名单的时候难免会有些愧疚。

    这大概也是宁为觉得自己不擅长混商场的原因。心软，要脸，道德标准没有低于平均线，做不出出尔反尔、恩将仇报的事情，古人说慈不掌兵是有道理的，恰好商场如战场。

    像吴宇飞这样的学者就比较好办，他们可不像资本家那么贪得无厌，一個关键问题上给予一点启发，那都是莫大的恩惠了。这块宁为正好擅长。

    ……

    接通了电话，宁为很开心的打了声招呼：“你好，吴教授，是有好消息了吗？”

    “你好，宁院士，应该算是好消息吧。昨天晚上我就跟乔治先生沟通过，他对于你的建议有兴趣，也希望能跟你进一步沟通。我也得到了他的准许，把他的私人联系方式给你。相信你也能理解，虽然我的确有乔治的联系方式，但西方人比较注重私人的隐私，在未经过允许的前提下，的确不太方便直接把号码给伱。”

    “当然，这我能理解。”

    “需要我将号码用短信或者邮箱的方式发给你吗？”

    “不用那么麻烦，吴教授，你直接给我念一遍就好了。不瞒你说我的记忆力还不错，尤其是对于数字很敏感的。”

    “哦，那好，乔治的号码带区号是0041-7819262826。”

    “7819262826，好的，我记下了，非常感谢你，吴教授。”

    “不客气，希望你们能沟通得愉快，另外站在我个人角度讲，非常希望你们能谈成功的。我个人对于三月智能平台的能力非常向往。”

    “哈哈，吴教授，所以我一直希望CERN能多一些像你这样有远见的科学家，只有我们都团结互信，才能推动全世界的科学飞速进步，造福全人类。”

    今天终于收到好消息的宁为，非常客气的开启了恭维模式。

    然而对面的教授似乎并不领情，很纠结的答道：“这个，宁院士，说实话，现在似乎是你对我们不太信任。比如你甚至不愿意把你的研究成果经过修饰之后对我们公开。”

    “吴教授，瞧您这话说的……不能说我不信任你们，只能说我不太信任CERN，原因当然是现在CERN的主管不是你这样的学者。真的，如果你是这届CERN的主管的话，请相信我一定能有更好的理由来促成这次合作。”

    “比如你会走正常途径来申请这个项目？”

    “哈哈，吴教授，你真会开玩笑，其实不想走正常申请还有个原因。你知道的，其实就量子跟高能物理这一研究方向来说，我最多只能算个高中生，对于自己的研究成果其实也不太自信。走正常的途径申请，其实也害怕会竞争不过那些真正的专家们。恰好我又比较有钱，所以希望另辟蹊径，您可以理解为我不想丢丑。”

    “宁院士，这话您自己信吗？”

    “不要计较这些细节，吴教授，我们不应该活在别人的想法中，而是应该相信自己。”

    “你说的对，宁教授，我就不耽误你的时间了，再次祝你们能谈出一个好结果。对了，艾德温·乔治先生还在瑞士。”

    “我知道的，再次感谢你，吴教授，再见。”

    挂上电话，宁为没急着给那位艾德温·乔治主管打过去。

    现在是华夏时间早上九点，刚刚吴宇飞专门提醒了宁为大概算了下时差，瑞士现在正在凌晨三点，显然不是谈正事的好时间。

    但这不耽误跟身边的人炫耀。

    “刚刚吴教授给了我CERN主管的私人电话，柳哥啊，这大概就是书上说的得道多助吧？”

    谷汓

    “当然，不过即便最乐观的估计，你想出国起码也要等到三个月之后。”

    “三个月？那不是快入冬了？听说瑞士的冬天很漂亮的……”

    “你是想去旅游吗？”

    “所以我经常说强子对撞机这种大型科研的设备为什么不能放在风景区，这样做科学研究的时候，还能享受美好的风景……对了，我邀请的人有没有还在京城的？我今天有时间。”

    “……”

    ……

    虽然宁为不太介意在空闲时间见一见他邀请来的那些大佬们。但很显然那些大佬也不是能召之即来挥之即去的。

    绝大部分在发现根本联系不上宁为之后已经离开，有人去了深城，继续探讨合作共赢的可能性，也有人选择利用这次机会去视察华夏的生产基地。

    几乎没人留在京城为世界各国的健儿们加油。当然这也是工作特性决定的。

    毕竟这些大人物真的在非休假时间，随随便便休息近一个月去看运动会，大概率是会被股东诟病的……

    因为不能即时处理公司的公文万一出了什么事情，难免焦头烂额；如果休假一个月又什么事情都没出，对现阶段业务完全没有影响，那似乎又显得董事长或者CEO这个位置就好像吉祥物，公司能做得好，大概都靠副手。

    总之怎么样都尴尬。

    好在这个时代很多软件都有远程会议视频这种功能，宁为如果想找人聊天的话，问题的确不大。

    事实上今天的确也有很多人喜欢跟宁为聊聊。

    ……

    “蒂姆，真的，你怎么就走了？前段时间的确挺忙，我也是争分夺秒的做完了手头的事情，就想着能把时间腾出来跟你促膝长谈。今天好不容易有时间了，结果你走了，真的是遗憾。”

    蒂姆·库克：“……”

    “还好我们生活在一个好时代，万能的5G能让我们像面对面一样交流。不久的未来，我们的三维显示技术更加成熟，能够支持即时通讯的三维还原，那就更方便了。全息投影会让我们聊得更顺畅，而不是像现在这样，只能对着电脑屏幕。”

    ……

    宁为靠在办公室的椅子上，自顾自的发挥着。

    这大概可以理解为宁为在提醒这位即将要退位的苹果掌舵人，下一个世纪将是三维显示的年代。

    宁为其实对视频里这位老人一直挺有好感，到不是说蒂姆·库克有多平易近人，又或者对华夏保持善意，根本原因在于宁为觉得这位老人真的非常幸运。

    因为他很确定，这位掌控了苹果二十多年的CEO，必将成为苹果历史上最为优秀的掌舵人，没有之一。在他退位之后，人们对他的评价大概率会超过那位一直让人念念不忘的乔布斯。

    原因也很简单，因为这位大佬已经确定明年就要正式离职了。甚至蒂姆·库克已经连继承人已经都选好了，约伯·鲍赞克特，现任苹果的首席运营官。

    这位2016年便加入了苹果，主要负责苹果汽车的组建跟筹备工作，之后进入苹果设计院，负责对苹果汽车的设计工作，并展露头角。2019年苹果首席设计官乔纳森·伊夫离职之后，约伯·鲍赞克特便升任了设计院主管，在苹果one成功发布之后，便担任了苹果的首席运营官。

    到不是宁为看不起约伯·鲍赞克特的能力。事实上虽然苹果第一代汽车用的是三月给的设计方案，但真正量产型的苹果汽车生产出来的时候，还是增加了许多设计院自己的设计。

    毕竟按照三月的设计，走的是类似于全球限量不超过一百台的风格，这显然跟苹果的定位不符。

    虽然说苹果产品一直主打高端特色，但作为电子消费品，还么高端到对标顶级奢侈品的地步。

    所以这位约伯·鲍赞克特能力肯定还是有的。

    但能力不代表能追上大势。

    毕竟苹果这些年能比微软、英特尔、谷歌好过，主要还是当年蒂姆·库克真的敢于决断，在所有人都还在观望时，选择了毫无保留的合作，甚至在最关键的时刻供给了一批芯片。

    可以想象在当时蒂姆·库克承担了多少压力，当然这不止是蒂姆·库克敢于承担这种压力，更在于他在苹果的威望跟影响力能够强压下所有反对的声音。而这些威望跟影响力是他掌舵苹果之后，连续十多年保证了苹果的销量跟服务为所有股东们赚到了难以想象的巨额收益这一前提之上的。

    在当年这可算是奇景。

    每年苹果发布会开完之后，都会有一堆人跳出来批评蒂姆·库克时代的苹果已经丧失了创新的动力，产品已经无法带给大家惊喜云云，然而每年苹果财报发布的时候，又总能把这些人的脸打得啪啪响，然后股价又上涨一波……

    尤其是在华夏……

    怎么说呢，这个强势的老头，可能并不像乔布斯那么偏执，但其商业理念跟对全球供应链的把握又的确有独到之处。这也是他在的时候，能拿到巨额的股权激励股东毫无怨言的原因。

    要知道蒂姆·库克的专机都是股东大会要求给他配备的，而且公司负担专机的所有开销，就是为了让他能心无旁骛的为苹果服务。

    但现在的问题是，科技时代再次面临转型。

    而且这次的转型更为激进，这个时候一个有足够威望能压下所有杂乱声音的领导人尤其重要。

    如果蒂姆·库克能再干个五年，说不得还能让苹果适应接下来的巨变，但很可惜，这位大佬明年已经确定要退休了，而且他的年纪也的确不允许他继续干下去了。新上任的约伯·鲍赞克特注定在短时间内达不到蒂姆·库克的威望，更压不住那些乱七八糟的声音。

    所以宁为是真的不看好苹果的未来，他甚至敢肯定，不久的将来，苹果的股东们就会怀念这位为苹果付出了几乎一生的男人。

    一个时代，即将落幕……

    新的时代，即将到来……

