
　　“莫非，这方岳掌握了一处古老的遗迹，他从遗迹中得到了这些本源丹？”

　　九头蛇看到这些本源丹之后，他的精神也是变得抖擞起来。

　　这次劫数爆发，想要成功渡过这次文明纪元必须要动用在这一整个文明纪元中积累的底牌。

　　而九头蛇一族在这一个文明纪元中雪藏了大量的天才和强者，他们如今都是陷入到了沉睡的状态，若是想要让他们苏醒之后，快速恢复到巅峰时期的状态，这本源丹乃是不可或缺之物。

　　若是能够得到大量的本源丹，这次他来到永丰镇执行任务也算是不虚此行了！“回禀大人，这些丹药乃是方岳亲手炼制出来！”

　　陈斌毕恭毕敬的说道。

　　这九灵贵为真仙，自然不可能事事过问，哪怕是这次执行任务，真正动手的人主要也是陈斌，而非他九灵！对于方岳的资料，九灵之前也不曾认真查看，只是一目十行，一扫而过。

　　九灵也只是依稀记得，方岳擅长炼丹。

　　但是他没想到这方岳竟然擅长炼制的是本源丹啊！尽管只是圣人境层次的本源丹，这东西依旧是价值无量。

　　这阴间之中擅长炼丹的人不少，但是真正懂得炼制本源丹的人却是不多啊！“陈斌，将这个身份令牌交给方岳，想办法将他纳入到万族盟中！这样的天才，若是不入万族盟，那就是万族盟的损失！既然人盟不要他，我万族盟要！”

　　九灵迅速决出了决断，他的态度坚决和刚才那个说什么也不让方岳加入到万族盟的九灵简直就是判若两人！陈斌也是无奈。

　　大佬，求你不要这样朝令夕改好不好！这会让下面办事的人很难做的！九灵将一枚木质的令牌扔到了陈斌的面前。

　　陈斌瞟了一眼，不由微愣道：“这是乌卡的身份令牌，大人将这令牌给方岳合适吗？”

　　“乌卡已经战死，他的令牌留着也是无用，不如用来拉拢方岳，直接继承乌卡在万族盟中的身份等级！”

　　九灵出人意料的大方。

　　大方到让陈斌都有些嫉妒方岳了。

　　乌卡，乃是万族盟中的一位干将。

　　他为万族盟征战杀伐，足足八百载的光阴。

　　他这一生杀敌无数，同时也积累了海量的财富，这些财富全部都储藏在这令牌之中，谁能够继承昔日乌卡在万族盟中的位置就能够继承他所积累的财富！“乌卡生前可是生前达到了虚仙境巅峰的万族盟的成员，族中的成员等级高达5级，让这方岳继承乌卡的一切真的值得吗？”

　　陈斌有些挣扎的说道。

　　方岳的起始点太高了，高到了让它羡慕和嫉妒的地步。

　　万族盟和人盟对于成员的身份设定其实大致的框架相同。

　　只是万族盟想要提升成员等级的难度更大。

　　但同时，万族盟名义上笼罩万族，每一级成员等级的提升，代表的好处和可以获取的权限也是越大。

　　万族盟中，派系与纷争林立，这也导致了万族盟中有自己独特的规则——人盟的成员陨落，其令牌自动消散，不再重复使用，令牌中的物品和贡献点回归人盟，交托给成员的家人弟子或者直接回收。

　　而万族盟中的成员陨落之后，令牌会继续存在，经过特殊的洗礼之后，令牌可以被其他人接手，成为万族盟中的新成员。

　　“高么？

　　我觉得还可以！万族盟中，资源生产型的成员获取贡献的速度本来就是比战斗型的成员快！别觉得这5级成员的身份起始点很高，如果这方岳真的擅长炼制丹药的话，他哪怕是从零开始，晋升到5级成员的速度也不会太慢！不过，5级想要继续晋升的话，却需要完成一个晋级任务，这个任务的难度不小，正好可以借助这个晋级任务来考验一下这个方岳实力的真实水准！”

　　九灵的思虑相当的周全。

　　尽管九头蛇一族强大、易怒，但是在平常的时候，他们这一族的族人还是具备相当的理智的。

　　“可是，我也只是组织里2级的成员，直接将一枚5级的令牌交给方岳是否有些太突兀了？”

　　陈斌想到了一个关键的问题。

　　“算了！这枚身份令牌还是关键时刻，我来交给方岳吧！”

　　九灵琢磨了一下，的确是这个道理。

　　不过，他作为幕后之人却是不能够轻易出手，更不能够随意的出现在方岳的面前。

　　这一切都要做一个周密的考虑才好！“第三次劫数爆发开始了！”

　　就在这个时候，九灵左手的食指上，一枚镶嵌着血红色宝石的戒指倏然亮起。

　　红色的光芒异常的夺目而耀眼。

　　这枚戒指能够与劫数之力形成互相感应。

　　“不知道这次永丰镇的气运还够不够是否能够中和掉劫数之力所带来的影响！第三次劫数爆发，其中蕴含的能量还是不够，无法锁定这劫数的源头所在啊！”

　　九灵微微蹙眉。

　　“那么现在咱们需要袖手旁观吗？”

　　陈斌继续向九灵请示。

　　在九灵的面前，他没有一点行动自主的权利，任何的行动都需要向九灵请示。

　　“再稍微等等吧！”

　　九灵摇头。

　　“如果这永丰镇快要撑不住的时候再帮他们一把！这次咱们的任务是寻找劫数的源头，并且这次连秩序者也参合进来了！行动的过程中，尽量的不能够让方岳生疑，毕竟这方岳才是永丰镇真正的主人！一旦让方岳知晓了这件事情的真相，难保他不会对那样东西心动！强龙不压地头蛇，如果方岳参合进来的话事情会更复杂。”

　　九灵想要将方岳吸纳到万族盟，但在彻底将方岳变成自己人之前，还是谨慎点好。

　　九灵和陈斌不知道，他们对话的所有场景都是落入到了方岳的眼中，在他们所处的古老宅院中，房角的一处阴影中，一道灰色的身影正在悄然撤退。

　　“果然，这一切都没有平白的布置！这万族盟中还有人蛰伏在永丰镇中！真仙境层次的九头蛇，的确是让人有些心惊了！为了得到这永丰镇中的某样宝物，他们可真的是下了血本了！不过，这万族盟似乎也不是劫数的源头所在，他们的目标也是制造劫数的那样东西！”

　　方岳喃喃自语。

　　这次的事情可能比他的想象更为复杂。

　　人盟让他小心万族盟，但是真凶却并非是他们！“不过，这万族盟的招揽倒是可以接受！一来是多一个兑换资源的渠道，二来这万族盟假如没有太大敌意的话，也可以成为暂时的盟友！”

　　方岳的眼珠一转，已经重新规划了对万族盟的态度！如今，这阴间变化，云诡波谲，能够为自己多留一个靠山未必是一件坏事。

　　同一时间。

　　劫数暴动！其中一处劫数之力，再次落到了城主府中！方圆百米的劫数之力被瞬间抽空，层层的空间涟漪荡散开来。

　　一道狭长的空间裂缝凭空出现。

　　一条不到一米长的青皮毒蛇从中钻了出了。

　　“咝~”那青皮毒蛇在地面蜿蜒而动，仅仅从外表上来看的话，这条青皮毒蛇和一般的毒蛇根本就没有太大的区别。

　　“小青蛇，你的同伴来了！”

　　方岳颇有些恶趣味的通知体内的小青蛇。

　　至于其他两处劫数降临的位置，方岳已经分别通知了蚊道人和林木去处理了！如今的这劫数但还没到了连虚仙境的强者都处理不了的程度。

　　“影蛇！方岳你的这运气还真的是没法说了！”

　　小青蛇看到了空间裂缝中爬出了这条青皮毒蛇，它不由露出了一抹古怪的神色。

　　“这东西，很难缠吗？”

　　方岳看到小青蛇的这种表现，他也不由的紧张了起来。

　　对于这些稀奇古怪的生物，他的见识程度肯定是远远的不如小青蛇。

　　小青蛇微微摇头：“这影蛇的实力倒是不强，但是这玩意儿却是出了名的歹毒！影蛇的血液之中蕴含有诅咒之力！这样一条大圣境层次的影蛇消耗掉它体内全部血液的话，大概连虚仙境的强者都能够直接咒杀而死！甚至它对真仙境的强者都能够造成一定的影响，一击致命是不可能的，但是削弱部分的实力致使其短时间内陷入到虚弱的状态之中却是没有问题！”

　　方岳瞪大眼睛看向这条在地上蜿蜒爬行的青皮毒蛇，这东西竟然还有这种功效？

　　“这影蛇喜欢吃什么？

　　可以喂养长大吗？

　　如果这是一条怀孕的母蛇就好了，说不定还能够给我下一窝小蛇！”

　　方岳的话让小青蛇顿时间目瞪口呆！见过贪婪的，从来就没有看见过这么贪婪的！做人不能太方岳。

　　小青蛇的心中暗道。

　　“影蛇其实很好养活的，它们主要吃肉，越是强者的血肉，它们就越喜欢！当然，你如果舍得的话，给它本源结晶来进行喂养也没问题！只要喂养的资源足够强大，影蛇应该能够源源不断的产出精血。”

　　小青蛇一瞬间就明白了方岳的意图。

　　这影蛇不够强，精血少，所以价值不够，但是如果能够将影蛇培养晋级的话，这影蛇精血的诅咒之力应当更强。

　　“强者的血肉还有本源结晶！果然，这又是一个烧钱货！”

　　方岳将影蛇直接生擒了。M.23sk.com

　　大圣境层次的影蛇根本抵挡不住方岳的实力碾压。

　　方岳将影蛇收起，随后便是向着林木和蚊道人所在的劫数之力的凝聚地奔去。

　　方岳到的时候，蚊道人和林木都已经将各自的对手击败了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百五十六章 影蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 