
　　淮沁，段千川泛舟于湖面，他瞧着那一个个在湖面小船上打打闹闹的姑娘家。

　　修为真是个好东西。

　　以他的脚力，全力运转修为之下原本马车都要走上三四天的路程……一刻钟也就走完了。

　　段千川浮舟于湖也没有别的意思，他听朱儒释说淮沁外有人见过奇异的、极有可能是妖物存留的光景，便想着先来瞧一瞧，打听打听。

　　这样，再与殿下夜谈的时候也不至于一无所知。

　　“姑娘，借问一下，往西走到什么地界才算是走出了淮沁。”段千川手持木棹站起身，对着远处正烫酒小饮的姑娘拱手询问。

　　柳青萝打量了他两眼，心想这不是春风城那显眼的小侍卫吗？怎得穿一身道袍？不伦不类的。

　　这声姑娘唤的她很高兴。

　　船篷中正捧杯小饮的秋水面色红晕，她发觉原来小憩一阵子后泛湖行舟原来是这么舒适的事。

　　秋水听见了段千川的声音，愈发成熟的身段侧斜了一些，跟着瞧着隔壁船的少年。

　　是他？

　　秋水眨眨眼，望着前方的一身道袍，捧着酒盅歪着脑袋。

　　“朝西边竹林走，拐着过了十里竹林再顺着淮水差不多走个九十里就算是出了淮沁了。”柳青萝想了想。

　　淮水与沁水从交汇到分开差不多有近百里，在这个范畴里都属于淮沁。

　　“你这孩子，问这个做什么，自古以来只有往东走的，哪有往西行的？”柳青萝说道：“西边除了海就是一片荒凉，不值得去。”

　　对于被叫做孩子这件事，段千川早就习惯了。

　　“九十里……也不远。”段千川若有所思，接着笑了笑：“听闻淮沁外有妖族的踪迹，想着去看看。”

　　他倒是不说谎，有什么说什么。

　　“淮沁有妖？你听谁说的。”柳青萝心道祝平娘和她的好友不都将妖族清理干净了？哪里还有什么妖怪。

　　“姑娘没有听说过？”段千川问。

　　“没有。”柳青萝回身对着船篷里的秋水说道：“秋水，你听说过没？”

　　秋水？

　　段千川视线投入船篷，只见一个长发如瀑，雪肤花貌的少女依偎在船篷旁。ŴŴŴ.23sk.com

　　趁着湖面的波光粼粼，更添几分魅色，芳华万千。

　　段千川在看清楚秋水的面容后整个人一怔，深深看了她一眼，漆黑瞳孔微微颤动。

　　他在拿丹药给杜七的那一次见过秋水，印象十分的深刻，因为眼前的少女像极了他记忆中父亲日日夜夜、废寝忘食所做的画像中的姑娘。

　　一样的漂亮，一样的眉眼冷漠。

　　“秋屏姐说有妹妹见过淮沁外大晚上的一片金光，该是说的这个罢。”秋水安静的对上段千川的视线，旋即握着酒杯带着红晕坐回了船篷中。

　　段千川呆呆的望着秋水的方向，嘴巴微微张开。

　　“混小子，你瞧什么呢？”柳青萝呸了一声，随后笑着：“你这孩子以为穿一身道袍我就不知道你是侍卫了，作为春风城的侍卫，哪能看到好看的丫头就走不动路，还得再练练。”

　　“……失礼了。”段千川干咳一声，知晓果然因为脸上的疤痕，他又一次被认出来了。

　　“就是说有妖？”段千川红着脸说道。

　　“有什么妖，不过是点点金光，修行者也弄得出来的。”柳青萝摇摇头，嗔道：“你别听淮沁的丫头瞎说，哪里来的什么妖。”

　　段千川心想这可不是从淮沁姑娘口中听到的，而是殿下说的……自然不是空穴来风。

　　他面色沉了一些。

　　能够不在意人族修士肆意释放修为和异象的，只怕是修为不浅的妖族，他兴许不是对手。

　　段千川拱手，正要撑浆离开，却见秋水从船篷中探出半个脑袋。

　　“这位小公子是姓段？”秋水眨眼问道。

　　“秋水，你见过他？”柳青萝惊诧，在淮沁这么久，秋水可从没有与男人接近过。

　　“与七姑娘一起见过。”秋水回应柳青萝，而后看向段千川。

　　“是姓段。”段千川认真说道：“春风城、城南、四坊段千川。”

　　“这名字挺好听的。”柳青萝觉得他这个介绍很亲切，也就不说什么了。

　　倒是秋水看了一眼西方，轻声说道：“若是真有妖……小公子一个人去也不合适，还是回去准备准备，叫上几个帮手的好。”

　　段千川心想这个姑娘难道是在担心他？

　　“丫头说的对。”柳青萝拿起船棹在段千川的小船前面咚咚的敲了两下，笑着说道：“你瞧瞧你这纤细的身板，为了自己的小命还是抓紧回春风城吧……保护姑娘们要紧，管那么远的做什么。”

　　“姑娘……罢了。”段千川摇头，最后看了一眼秋水，与柳青萝告别后划船远去。

　　虽然他很想问一下秋水姑娘的父母，看看她的母亲是不是自己想的那个人，但是仔细想想，这件事没有什么意义。

　　也都是上一辈的恩怨，与他没有关系。

　　段千川在船头蹲下，瞧着围绕船只来回转圈的小鱼儿，手放在心口感受着那股子和悸动伴随而来的律动。

　　他的胸口又开始憋闷了，似有一块巨石压着。

　　兴许……他只是想知道，有一个娘亲会是怎么样的感受。

　　该是很温暖的事。

　　……

　　……

　　乌篷船内，秋水捧着烫好的酒水，小酌一口后看向西方，只见远处天光明亮，隐隐可以听见海潮波涛，还有灵元涌动。

　　西边有很强的人。

　　强的可怕，她低头瞧着自己纤细的手。

　　现在的自己一定不是那人的对手。

　　她劝说段千川回去就是不想孩子撞上铁板……至于说回去找帮手也是随口说说，那样的人，有多少帮手都是不够看的。

　　秋水将酒杯放在侧脸上，睫毛颤动。

　　想了想，她又觉得西方的人没有七姑娘给她的感觉可怕……若是能请七姑娘做帮手应该就没有问题了。

　　可是对方也不是敌人，再说了……九十里的路，十姑娘是绝对不可能允许七姑娘走这么远的。

　　想着想着，忽然有一双手落在了她的腰间，秋水眨眨眼，疑惑说道：“师父？”

　　“秋水，你走什么神呢？不会是在想小公子吧，我可没有见过你这么在意一个人过。”柳青萝满面的怪异。

　　“那小公子该不是姓段，而是姓段干。”秋水说着，补充道：“不是什么重要的人，师父也不用在意。”

　　“那我就不在意了。”柳青萝应道，抬手轻轻抚着秋水耳旁红色缎带带，拢到了她耳后，将一头长发束起的同时，指腹忍不住在她的耳朵上轻触了一下。

　　“今晚上吃干炸响铃、雪菜大黄鱼怎么样？”柳青萝很自然地问道，她瞧着秋水望着自己那亲近、饱含欢喜与信任的眼神，觉得自己面对眼前的丫头……很舒适。

　　不需要提防，不需要算计，更不需要见外。

　　兴许这就是养一个女儿的感觉，难怪小七如此的喜欢杜十娘，杜十娘又那么喜欢杜七。

　　“我喜欢吃大黄鱼。”秋水主动牵住了柳青萝的手。

　　柳青萝揽住了秋水的腰，叮嘱道：“带你吃可以，但是……先前教你的曲子得好好练，等过年了不能给我丢脸。”

　　“嗯，我很喜欢唱戏，比什么都喜欢。”秋水说完，看着自家师父仿若醉了一样的神情，勾起唇角笑着。

　　她不应在意什么淮沁外的妖族的。

　　这平和的生活可真自在，希望能够早一些见到姑娘。

　　……

　　……

　　房间中，杜七左手边坐着白玉盘，右手边坐着安宁，两个丫头一人抱住她的一只手，而明灯则占据了最好的位置，她依偎在杜七的怀里。

　　三个人随意说了一些家常，聊了一些在春风城的见闻。

　　杜七身子前倾，半个身子的重量压在明灯身上，她瞧着西方，心道小家伙可不是那么容易退治的，明灯都不行。

　　原因也很简单，它身上有许多自己的气息。

　　杜七不知道自己一身修为去了哪里，但是纤阿曾经说过，小家伙很幸运的得了自己的一部分修为，虽然只是十分细微的一部分，但是这已经将它和旁人的差距无限的拉开。

　　杜七身子动了动，白玉盘和安宁便松开了手，于是杜七搂着怀里的明灯，眯起了眼睛。

　　她的修为怎么会跑到小家伙身上？

　　难道是它偷的？

　　应该不是，小家伙没有这么大的胆子。

　　那就是自己又一次“穷大方”了。

　　杜七叹息。

　　就好像给了海棠青令，给了明灯日冕与弓箭一样，小东西也得了一些好处。

　　“哼。”杜七不满的哼唧了一声，心想自己真是败家的姑娘，也难怪十娘总是说自己难养活。

　　因为在想事情，所以杜七手上的力道加大了几分。

　　“小姐，你怎么了？”明灯被杜七亲密的动作弄得面红耳赤，心脏砰砰的跳着。

　　“我在想事儿呢。”杜七搂着明灯，想了想之后转头看向白玉盘：“小玉儿，花瞳先前是不是还没有醒？”

　　“是啊，那小长虫每天除了睡就是睡。”

　　提起花瞳，白玉盘暖暖的笑了。

　　花瞳平日里最缠着七姑娘，然后就是她……她有时候回想是不是因为自己和七姑娘有什么地方相似，所以花瞳才这样做。

　　“花瞳差不多也该醒了。”杜七手指穿入明灯的头发，轻轻摆弄着她的耳朵，然后眨眼说道：“安宁，咱们春风城的姐妹定辈分……是不是按照外貌定的？”

　　杜七心道就好像她看起来年龄不大，所以走到哪儿都被人叫妹妹。

　　十娘年岁不大，可走到哪儿都被人叫姐姐。

　　“七姑娘问我做什么，我只是个小姑娘们。”安宁皮笑肉不笑的说道。

　　“你说说你怎么看嘛。”杜七柔声道。

　　安宁一怔，随后红着脸嘀咕道：“七姑娘就知道利用自己的样貌……罢了，我觉得你说的对，这里的姑娘就是按照样貌定辈分的。”

　　她比常姐姐要大许多，结果还不是姐姐长姐姐短的？

　　“你们在说什么呢？我怎么听不明白。”白玉盘迷糊的眨眼：“不看外貌，还能看什么？”

　　“你也不需要明白。”安宁的手绕过杜七在白玉盘腰间捏了一下，旋即掩面笑着：“你该问问七姑娘为什么忽然说这个事。”

　　“？”

　　白玉盘和明灯这一对姐妹脑袋上同步冒出一个问号。

　　杜七见所有人都看向自己，她搓了搓手心，小声说道：“我是在想若是花瞳看起来比我年长，是不是我也要唤她一声姐姐了。”

　　“姑娘的思维总是这么跳脱。”白玉盘无奈叹息，给了作弄自己的安宁一个白眼后认真说道：“书上说，花瞳这种小青蛇的寿命一般在六到十年……按照公子说的他养花瞳也有三五年头了……”

　　白玉盘算了算，说道：“按照青蛇的寿命来看，花瞳差不多等同于……常管事的年岁？”

　　“你这时候提常姐姐做什么？她最不喜欢旁人说她年纪大了。”安宁啐了一声，提醒道：“花瞳可是妖，不能像你这样算的，要我说……她还是个孩子呢。”

　　杜七点点头，如果按照白玉盘说的，那花瞳显得成熟一些也是很正常的事。

　　她想着，捏了捏明灯脸，说道：“明灯，你去浴室瞧瞧婵姐姐洗好了没？怎么这么久还没有出来。”

　　“嗯。”明灯恋恋不舍的离开杜七的怀抱，转身离开。

　　等到明灯离开，白玉盘重新得到了与杜七亲密的机会，她小声说道：“七姑娘喜欢狸花、喜欢花瞳，还想养兔子……看来姑娘还真的很喜欢这些小家伙。”

　　“我是挺喜欢的，其实小猴子我也喜欢，机灵得很。”杜七依靠着火盆跪坐，随后说道：“可春风城的姐姐们不喜欢。”

　　“山猴子？听说天望山上有一些，金刚寺的林子中也有不少。”白玉盘看向安宁：“安宁姐姐喜欢猴子吗？”

　　“别问我，我不知道。”安宁心想她才不想提起金刚寺，至于说猴子……那更不喜欢了。

　　……

　　此时，沁河医馆中，伴随着慵懒的哈欠声，有着暗青色长发的少女抱着白皙的褥子，缓缓睁开眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0576 淮沁外有神秘见闻免费阅读。https://xs.23sk.com 