    第二天一早，叶圣凌因为早睡的原因便也早早起来，刚一醒来就看到王可馨在客厅穿衣镜前试着衣服。

    “要出门？”

    叶圣凌有些好奇，这么多衣服，看起来好像是还要盛装出席的样子。

    “对，同学聚会，COCO去她朋友家了，今天中午你自己吃吧。”

    王可馨换着衣服头也不回的说道。

    “哦，那我自己一个人也没事做，我也去吧。”

    叶圣凌连忙说道，虽然说他已经应聘了职位，但陪老婆显然比工作重要多了。

    “你？”

    王可馨回过了头来，有些戏谑的看着叶圣凌。

    她今天确实是要出席一场同学聚会，因为大家都对她结婚的事情比较好奇，所以也想要了解一番，顺便看看是怎样的人获得了校花女神的芳心。

    只是王可馨哪敢带着叶圣凌过去，到时候他与上流圈子格格不入，丢脸的岂不是自己吗。

    也正是因为这个原因，王可馨才借口说他没空，他们同学之间聚一聚就好了。只是现在叶圣凌自己提出来，王可馨就显得有些不好拒绝。

    叶圣凌点了点头便飞速的又回到了房间，换上王可馨之前给他准备的衣服后，顺便还打了个电话给钟梦瑶。

    “什么！？你才第一天上班就要请假。”

    电话那头的钟梦瑶咆哮了出来说道，她因为昨天被叶圣凌说生理期的原因此时还依然在气头上，今天已经想好了不下十种整他的方式。

    结果他竟然直接来了一句要请假，那自己不是白白想了一个晚上。

    “对，就先这样啊。”

    叶圣凌边换衣服边说道，似乎完全没把自己第一天上班就请假当回事，毕竟这可是陪老婆，可比上班重要多了。

    “第一天上班就请假，你这个月的全勤没了！”

    钟梦瑶恨恨地怒道，这是她唯一能做的事了。只不过一想到叶圣凌是个富二代，应该也不在意全勤不全勤的，顿时心中就有些泄气。

    从卧室里面出来了之后，王可馨此时也已经换上了一身抹胸长裙，在完美的身材曲线下，与这件衣服完美配合，看起来极尽美丽。

    王可馨本来还有些担心叶圣凌会不会给自己丢脸，不过当她看到叶圣凌走出门来的时候，瞬间就有些愣住了。

    他挺拔的身姿完全撑起了这身阿玛尼西服，叶圣凌倒三角的身材和如果放在T台上，绝对是时尚界抢着要的模特。

    而且再加上叶圣凌精致刻画的五官，锐利的眼神。简直就像是从电视剧里面走出来的霸道总裁一样。

    这是乞丐能有的气质吗？王可馨有些看呆了，差点有些失神。

    果然是人靠衣装马靠鞍，看来这些出自时尚界顶级设计师之手的衣服就是不一样。王可馨将叶圣凌的变化完全归功于这套衣服上。

    这本来也是她买给叶圣凌撑场面的服装，还可以让人看不出什么来，只是个人的内涵就完全没办法作假了。

    “走吧。”叶圣凌看着有些失魂的王可馨笑着说道。

    王可馨被他这么一提醒，也连忙回过了神来，暗叹自己怎么差点深陷其中，连连摇了摇头。

    “你一会可千万不要给我丢脸，遇到不懂的就直接不回答就好了。”

    王可馨提醒道，反正叶圣凌不说话的样子也还挺冷酷的，维持一个高冷的人设也好。

    就餐的地点约定在天鹅堡公馆，这是一家极其正宗的米其林三星法国料理，用一整座法式别墅开设的餐厅，极尽奢华之举。

    而且位处于江东市最繁华的街道，能来这里的人都是非富即贵，从这门外满满当当停着的一众豪车就可见一斑。

    两人下车了之后，就并肩往餐厅里面走去，在这种情况之下，王可馨自然也没有在纠结合约上不能靠近自己的约定了。

    靓男俊女并肩前来吃饭，自然也吸引了不少人的眼光，他们此时看起来跟普通的情侣别无二致，也十分吸睛。

    叶圣凌倒是很享受这种时刻，毕竟一个大美女就在自己的身旁，享受着路人羡慕的眼神，虽然他们只是合约关系，但别人又怎么会知道。

    今天的聚会其实主要是由一个人主持，王可馨也是在他的不断邀请下，推脱不开才无奈应邀。

    柳开文最近在股东大会上持股达到最高比例，已经是家族企业中的大股东，顺理成章的成为了新一代管理层。

    他们家族仗着一向以来运营的关系，做的是特效药行业，可以说是十分的暴利，而张开文自然也是个实打实的富二代。

    因为还有海外留学经历，所以还很骚包给自己取了个英文名，kevin，也就是凯文。

    对于这种好好的中文名不用，还要给自己起个洋名的行为叶圣凌是极为鄙夷的。

    王可馨也是柳开文在国外留学时候的同学，因为家里都是做生意的原因，所以关系也都还不错。

    柳开文此时就在天鹅堡的大厅等待着，身穿着名贵服饰看起来极为风采，远远的看到王可馨跟叶圣凌并且走来的时候，脸色也瞬间难看了起来。

    “可馨你终于来啦，同学们都等你很久了，这位很是面生啊？好像是没有见过。”

    柳开文看着叶圣凌说道，语气中自然也有些针锋相对的意思。他这番话很明显，意思就是他跟王可馨不是一类人。

    像是他们这种上流社会的圈子，不管玩的好不好也都能够混个脸熟，而他没见过叶圣凌，也就说明他的地位没达到这个级别了。

    “你好，我是可馨的老公，我叫叶圣凌。”

