
    太阴宗的潜力弟子猛然一惊，骇然回头，随后顿时嘴巴一下子张的老大，眼中充满了难以置信。

    “你没死？！”

    只见身后，一个年轻男子，双手抱胸，歪着脑袋，正满脸戏虐的盯着他，眼神中充满了嘲讽与鄙夷，不是林海还能是谁？

    “这不可能！”

    太阴宗的潜力弟子，顿时惊呼一声，根本不敢相信林海还活着，刚才他可是亲眼所见，他们的法术瞬间将林海吞没，连个渣滓都没剩下的。

    可是现在，林海怎么又活蹦乱跳的出现在了面前，真是太诡异了！

    “没什么不可能，如果有，也只能说，你太无知了！”

    林海脸上的笑容猛地一寒，随后手掌突然扬起，毫无征兆的朝着太阴宗的潜力弟子，轰然落下。

    “玄冰阴煞掌！”

    轰！

    林海一声冷喝，顿时间半空出现一个巨大的手掌虚影，带着奇寒的冰霜之气，如同一座巨山般，便砸了下来。

    “哼，既然你没死，那我就再杀你一次！”

    太阴宗的潜力弟子，见林海一掌攻来，不但不慌，反而面露冷笑，手臂在胸前快速的挥舞，顿时出现一团黑色的阴森气芒，嗖的一声，如同一只毒蛇般，朝着林海的掌印钻去！

    “不自量力！”

    林海嘴角一撇，暗暗冷笑，看来这个太阴宗的弟子，将自己当成普通的元婴初期看待了，活该他倒霉！

    轰！

    一声沉闷的巨响，在半空响起，震得周围空间一阵颤抖，林海巨大的手掌印，带着奇寒彻骨的冰霜，直接与黑色的气芒撞击在了一起。

    嗡！

    黑色的气芒顿时一阵剧烈的颤抖，虽然没有当场崩溃，但也一下子变得黯淡无光，明显不敌林海这一掌之威。

    “不可能!”

    太阴宗的潜力弟子，脸色顿时大变，同时心口如遭重击，一口鲜血顺着嘴角就流了下来，看着头顶那声势恐怖的掌印，眼中充满了惊骇！

    “这个林海的实力，强大的超乎想象，看来不能力敌，还是退走为妙！”

    这一交手，太阴宗的潜力弟子便已断定，自己不是林海的对手，当机立断，双手一道阴森的真气喷薄而出，将头顶的掌印冲击的一滞，随后突然撤招，掉头就跑！

    轰！

    下一刻，林海的掌印，轰然落在了地上，将大地砸的一阵颤抖，表面瞬间蒙上了一层厚厚的冰霜，寒气逼人。

    而太阴宗的潜力弟子，却已经趁着这个机会，身影几个闪烁，已然逃出百米之外。

    “想跑，得看哥哥答不答应！”

    林海冷冷一笑，自然不会放过他，意念一动，小红的身躯出现在了面前，林海纵身一跃，跳到了小红的背上。

    “追！”

    啾！

    小红一声鹰鸣，翅膀振动，瞬间升空，化作一道金色流光朝着前方冲去，眨眼间就到了太阴宗潜力弟子的头顶上方。

    太阴宗的潜力弟子，正暗暗得意林海没有追上来，自己轻松脱险，猛然间感到头顶一道凌厉的罡风，如同利剑般朝着后背而来，不由大吃一惊！

    骇然回头，却见一只庞大的妖兽从天而降，尖锐的爪子，如同两把尖钩，正凶猛的朝着他抓来。

    “滚！”

    太阴宗的潜力弟子，慌忙手臂一挥，一团气浪，带着强大的真气，朝着小红冲击而去。

    啾！

    小红一声鹰鸣，身体突然拔高，擦着气浪而过，躲开了攻击，就在太阴宗弟子以为脱险之际，却突然感到脖子一紧，仿佛被一把铁钳给夹住了一般，拎着他瞬间升空。

    “我擦！”

    太阴宗弟子大呼一声，顿时脸色狂变，吓得魂飞魄散，尤其是看着地面之物，在他的眼中变得越来越小，耳边的风声如闪电般呼啸而过时，他的心中一下子就慌了。

    “林海，不要杀我！”

    太阴宗弟子，声音中带着深深的恐惧，艰难的说道，到了这个地步，他哪还不知道是被林海生擒了，心中既惊又恐，身体瑟瑟发抖。

    “不杀你可以，你不是要找燕飞扬领功吗？现在就带着我去！”林海的声音，不带一丝感情，淡淡的传来。

    “我，我不知道燕飞扬在哪啊，即便领功，也得等出修罗殿后啊！”

    “哦？”林海眉头一挑，语气冷了下来，“要这么说，你已经没有什么价值了？”

    “林海，别杀我，求求你，放过我吧，我再也不敢啦！”听出林海语气中的杀机，太阴宗的潜力弟子，差点吓得尿裤子，不由开口连连求饶。

    “你刚才，是用什么手段，恢复之前的影象的？”林海不置可否，而是忽然带着一丝好奇，朝着太阴宗的潜力弟子问道。

    太阴宗的潜力弟子一愣，随后慌忙开口道。

    “那是我太阴宗的秘术，叫回影术，可以还原任何一处空间三分钟前发生过的事情，并可以用留影石，记录下来！”

    “回影术，留影石？”林海眼中露出一丝诧异，“好神奇！”

    林海顿时来了兴趣，不由朝着太阴宗的潜力弟子一声冷喝。

    “把回影术的秘籍和留影石，都给我交出来！”

    “这，这乃是我太阴宗秘术，不可……”

    “我让你交出来！”林海眼睛一瞪，手掌突然用力，太阴宗的潜力弟子顿感呼吸一滞，感觉喉骨都被捏断了，不由吓得一阵哆嗦。

    “交，我交！”

    太阴宗的潜力弟子，慌忙伸手，从怀里一阵摸索，随后掏出一块玉简和三块石头，送到了林海的面前。

    “拿来吧你！”

    林海毫不客气的伸手，将东西给夺了过来，顿时间脑海中传来信息提示声。

    叮咚！

    你得到了回影术秘术玉简！

    叮咚！

    你得到了留影石x3

    叮咚！

    是否学习回影术？

    是！

    林海立刻选择了学习，随后只感到脑海中一震，回影术的操作秘法，已经了然于胸，就像与生俱来的一般。

    叮咚！

    你学会了秘术-回影术。

    回影术：秘术，可回溯方圆十丈空间，三分钟内发生的任何影像。

    林海又查看了一番留影石的信息说明，也很简单明了。

    留影石：配合秘术回影术使用，在回影术还原三分钟内的影像时，将真气灌入留影石，便可将影像记入其中。

    “不错，好东西！”林海很是满意，虽然暂时用不上，但这秘术竟然可以时光回溯，也是比较逆天的一种神通！

    “林海，现在可否放我下来了？”这个时候，太阴宗的潜力弟子，壮着胆子，颤巍巍问道。

    “放你下去？”林海忽然咧嘴一笑，“喂，你玩过蹦极没？”太阴宗的潜力弟子一愣，还没明白什么意思，林海手掌突然松开，将他从高空扔了下去。
