    

    一群人开着所有重型车辆包围了第三个仓库，外围重机枪和高射机枪也都架了起来，一群人在外掩护，李明和胖子两个人抓住门把手“一二三！”大门被拉开，阳光照进仓库所有人都被眼前的一切吓得倒吸一口凉气。

    整个仓库里到处都是骸骨，有人类的，也有丧尸的，这一点很好分辨，人类的骸骨是白色的，丧尸的是黑色的，整个仓库密密麻麻一眼望不到边的骸骨，几乎堆满了所有的地方，最高的地方骸骨都快堆到仓库顶上，粗略的估算最少也有几千具，难怪这里一个丧尸也没有，看来在丧尸还没变异的时候都被拉到这里变成变异貉的粮食了。

    这么多的骸骨堆放在一起，给人带来的的震撼也是无与伦比的，仓库的地上到处都是窟窿，大的小的，到处都是，但是可能昨晚打的太激烈，这里已经一只变异貉都看不到了。

    “你们看，那些骸骨下面有东西！”康辉指着几具骸骨下一个黑色的箱子说道。

    “清理骸骨，把那几辆小型的装载机开过来铲，铲不到的地方手动清理，主意不要被划伤，谁也不知道丧尸的骸骨上面还有没有病毒残留，万一被感染了就得不偿失了，一定要小心！”孟魂下令道。

    两个小时后，全部的骸骨被搬了出来，人类的有八百具，丧尸的有将近四千，这些骸骨全部被焚烧，那些黑箱子很多都已经陷进地面以下，可能是变异貉在下面挖洞导致的，最后清理出来二十四个大箱子。

    可是第一个打开的箱子里面的东西让所有人都有点摸不到头脑，箱子下面是一层厚厚的海绵，海绵上只有几个打造成弧形，刷着红色油漆的钢制物品，第二个箱子装的好像是几片加长的风扇页。

    而第三个箱子里面怎么看都是个发动机，所有人都被箱子里的东西弄的有点懵，打开剩余的箱子，里面的东西都差不多，好像是什么机械的样子，一群人大眼瞪小眼的也没弄明白这些东西到底是什么。

    李固看着眼前的一堆零件感觉很眼熟，他摸着下巴看着一堆零件冥思苦想。

    “孟哥！我好像知道这个东西是什么了。”康辉拿着一张从海绵底下翻出来的带密封口的塑料袋说道。

    所有人都凑过来，康辉把袋子里的东西拿出来打开，是一张图纸，上面写着《蚊子直升机结构图》，李固一拍脑袋：“我说怎么这么眼熟，这个就是加拿大蚊子直升机！世界上最轻的载人直升机之一，这个东西稍加培训就能开起来，时速差不多有100公里，能飞两个小时！”

    说完，李固又翻出一张图纸兴致勃勃的看了起来。

    王森看着一地的零件也有点眼馋，可是自己手下根本我有机械类人才，就算有图纸，想组装起来都难，可是他这辈子也没求过人，看着李固已经带人开始组装零件，百爪挠心。

    到最后还是郭千看在眼里，走过去说道：“孟首领，这些零件应该能组成三架直升机，能给我们一架吗？”

    孟魂看着李固他们组装着直升机头也没抬说道：“行啊，这个组装好你就拿去吧。”

    郭千和不远处的王森同时一愣，孟魂答应的之爽快让他们都没想到，在他们看来，这种能滞空的装备，在没有变异鸟的情况下简直就是不可战胜的，虽然是超轻型，但是也能飞不是吗？他们根本没有人能组装，而孟魂这边最不济也要一些东西来换，可是没想到孟魂二话不说就给了他们一架。

    其他人看着孟魂也有点莫名其妙，他一直也不是一个大方的人，说得好听点叫勤俭持家，说得不好听干脆就是个守财奴，蒋澎龙几人第一个反应就是孟魂早上是不是撞到头了。

    连李可都满脸不解的看着孟魂，但是王森的人这会在附近，也不好问为什么。

    组装好剩下的两台直升机后，三台直升机停在空地上，孟魂带人回到帐篷，一群人围坐在一起看着孟魂。

    “你们这么看我干什么？难道我就不能送人家一台直升机？都是人类幸存者，而且并肩战斗过，我们要互相帮助……”

    “打住！”孟魂话还没说完，蒋澎龙做了个暂停的手势：“我们还不了解你？你是属于雁过都要拔毛的人，你会无缘无故送他们一架直升机？”

    孟魂讪讪的一笑：“嘿嘿，我送他们一架直升机的目的很简单，有两点，第一：我们没有航空燃油！他们原来有直升机，但是全部废了，他们的油罐车里肯定有航空燃油！第二：我们没有飞行员，你们有人会开直升机吗？”

    凌教官道：“我会开，这一点不用担心，王牌特种兵训练包括开车，开飞机，开船，综合格斗等等。”

    孟魂笑着说道：“那就更好了，我们只有一个要求的情况下，他们拿了我们给他们组装好的直升机就更不好意思拒绝我们的要求了。”

    看着笑的跟偷到鸡的黄鼠狼一样的孟魂所有人都一阵无语，果然是不肯吃亏的主啊。

    变异貉不知道是不是被打怕了，再也没有出现，为了确定方位，孟魂骑着小羽、凌教官和王森手下的飞行员开着一架直升机侦查了四周，两边人回来后终于确定了自己的方位，这个地方在XA市郊区，一个私人会所度假山庄，在空中可以看到一个巨大的招牌上面写着XX私人度假山庄。

    整个度假山庄修建在北郊的小山里，整个山庄只有一栋主楼，看来整个山庄都是为了走私所做的掩护，而且参与这件事情的人绝对官位低不了，整个度假山庄有几个地方非常可疑，除了他们出来的这个小山谷之外，还有几个地方也有很多树林，从天上看下去就是茂密的树林。

    孟魂找了一个树木茂密的地方下去，果然又发现了几个小一点的仓库，不过里面的东西孟魂不感兴趣，全是全新的的进口跑车。

    能放在这里的很明显就是走私过来的，看着几个仓库都是以前倾家荡产都买不起一辆的跑车。        

