 “去死！！！”林

    海话音刚落，骤然一个巨大的掌印，凭空出现在头顶。

    随后，带着毁天灭地般的强大威势，朝着林海的就拍了下来。我

    擦！

    林海大吃一惊，眼皮狂跳不止！

    这还是林海第一次面对散仙的攻击，直到此刻，林海才知道散仙的实力，究竟是多么的可怕。大

    宫主这一掌，光是气势，就让林海完全被禁锢住，无法动弹。

    那如同巨山般沉重的恐怖压力，使得林海全身骨骼咯咯作响，险些直接被这股压迫感，压成粉碎！嗖

    ！没

    有任何犹豫，林海意念一动，直接躲进了炼妖壶中。噗

    ！刚

    一进入炼妖壶，林海张口喷出一口鲜血，满脸骇然。妈

    个比！林

    海心头大吃一惊，瞬间升起一股强烈的后怕。

    怎么也没想到，散仙竟然恐怖如斯，光是这一掌的气势，就让自己吐血受伤。若

    是再晚一些，恐怕直接就被拍成肉泥了。轰

    ！

    现实当中，大宫主这一掌，重重的落在了林海之前站立的地方。

    顿时间，尘埃四起，光华漫天。

    七星宫所在的山峰，都不由得一阵颤抖，犹如发生了九级地震。然

    而，大宫主却仍不解气，再次挥掌，对这林海之前的位置，一顿狂轰滥炸！

    “让你叫我老巫婆，让你叫我老巫婆，啊啊啊啊！！！！”

    轰轰轰轰轰！！！

    一声接着一声的惊天巨响，在七星宫不停的响起。所

    有七星宫的弟子，全都吓得瑟瑟发抖，噤若寒蝉，脸色惨白。而

    离着大宫主较近的其他宫主和顾艳惜等侍卫们，更是嘴唇发青，双腿打颤，眼中全都震怖！寇

    依萱看着林海消失的地方，眼泪忍不住，一下子就滚落下来，心中剧痛不已！她

    没想到，林海会如此犯傻，激怒大宫主，被大宫主直接打成了空气。一

    想到再也见不到林海的第二元神，寇依萱悲从心头起，对大宫主的一股滔天恨意，冲天而起！可

    就在这时，寇依萱的眼前突然一花，随后两只美眸猛然瞪得滚圆，充满了震惊和不可思议！只

    见林海之前站立的地方，一道身影傲然站立，正带着暧昧的眼神，朝着她望来。而

    嘴角处那邪魅的笑容，更是充满了一股魔性的魅惑，让寇依萱瞬间化悲为喜，激动的喜不自禁！“

    第二元神！”

    寇依萱内心一声狂喜的呼喊，怎么也没想到，大宫主一番狂轰滥炸，竟然将林海的第二元神，给炸出来了！而

    大宫主刚刚停住了攻击，正愤怒的喘着粗气，脑海中还嗡嗡回响着林海叫她老巫婆的声音。

    猛然间，却发现已经被自己直接拍成了空气的林海，居然完好无损的站在那里。这

    一幕，让大宫主眉头都竖了起来，简直不敢相信自己的眼睛。

    “这不可能！！！”大

    宫主忍不住一声惊呼，甚至怀疑自己是不是在做梦！以

    她散仙的实力，击杀林海一个小小的化神初期，简直比碾死一只蚂蚁还要简单。刚

    才她暴怒之下的那一番狂轰猛炸，别说是林海，就算是稍弱一些的散仙，恐怕都得身死道消，饮恨当场，绝无幸存之理。

    可是，没有一丝存活可能的林海，居然再次出现在了她的眼前。

    这本该绝不可能发生是事情，竟然眼睁睁的发生了。一

    时间，大宫主瞠目结舌，连之前的愤怒都忘了，满脸都是懵逼。她

    根本无法想象，这究竟是怎么回事！

    “不对！”

    陡然间，大宫主眼皮一挑，发现了面前的林海，好像哪里变了！

    很快，大宫主瞳孔一缩，再次露出无比震惊的表情！

    “修为，是修为变了！”刚

    才的林海，是化神后期，可现在的林海，居然是大乘中期！

    还有头发！刚

    才是满头白发，现在竟然变成了黑发！尼

    玛！大

    宫主差点被自己的这一点发现，雷的摔地上。这

    他么到底是怎么回事？自

    己刚才全力的道法轰炸，不但没有将人杀机，反而给打升级了？而

    且，顺带染了个发？乱

    了，全乱了！

    大宫主瞬间凌乱了，看着第二元神，一阵发懵。然

    而，林海的第二元神，却带着邪魅的笑容，朝着大宫主，突然抛了个媚眼。嗡

    ！

    大宫主看到第二元神的眼神，不知道为何，娇躯猛地一颤，犹如触电。

    同时，一股久违的感觉，涌上心头，心脏情不自禁，砰砰跳动起来。

    “嗨，美女，向你打听个事呗？”

    第二元神嘴角带着若有若无的笑意，朝着大宫主，柔声说道。“

    什么事？”

    大宫主不由自主回答道，可话说完，连她自己都大吃一惊，感到不可思议。

    她一向憎恨男人，什么时候，对男人如此和颜悦色了？第

    二元神则是邪魅的一笑，用无比温柔的语气，轻声细语道。“

    请问，去你的心里，怎么走？”大

    宫主一怔，随后整张脸腾地就红了。咕

    咚咕咚！

    她只感到，自己的心脏，仿佛都快从嗓子眼跳出来了。一

    股久违的情愫，在内心飞速的升腾，使得大宫主娇羞无限。

    这一刻，她看着第二元神，竟然一阵甜蜜，仿佛回到了青涩的初恋。

    尤其是看到第二元神那邪魅的眼神，大宫主所有的愤怒偏执，瞬间化为乌有。剩

    下的，只是浓浓的女儿柔情和面对心上人的羞涩！只

    是这么刹那间，大宫主发现，她无可救药的爱上了面前这个带着一丝邪气的男子。

    甚至，之前的感情创伤，也瞬间被抹平，她只想与面前这个男子，双宿双息！

    而第二元神则是微微一笑，眼神带着魔性，轻声道。

    “先把我，从阵法中放出去，好吗？”

    大宫主没说话，手臂一挥，直接解除了阵法，随后走到了第二元神的面前。“

    你是谁，为什么我见到你，我的心中好紧张！”大

    宫主声音颤抖道。第

    二元神嘴角翘起一抹弧度，风情万种道。“

    那是，爱的感觉！”“

    爱的感觉？”大宫主身躯一颤，顿时心中涌起甜情蜜意，一下子痴了！然

    而，就在这个时候，一道愤怒悲伤的怒吼，骤然响起。

    “林海，你这个混蛋！”唰

    ！

    几乎所有人，全都将目光朝着声音处望去。却

    见寇依萱两眼含泪，双唇紧咬，看着第二元神，悲痛欲绝！

    “我靠，什么情况啊？”

    这一下，所有人都傻眼了。

    刚才，大宫主突然性情大变，对这个陌生男子，变现出极其反常的情感，就让众人下巴都快惊掉了。

    可没想到，寇依萱又突然跳了出来，看样子与这个男子，也情愫不浅啊！尼

    玛，这到底怎么回事！

    还有，这个男子，竟有如此魅力，让大宫主和六宫主，全都深陷其中。

    他，究竟是何方神圣？ 