
　　“给你织？”纪桃桃问。

　　“不是。”

　　傅渊森的否认让纪桃桃接毛线的手微顿。

　　她错愕的抬起头，不解道：“那是？”

　　“我爷爷！”

　　提到傅老爷子，傅渊森表情紧绷了几分，心情也倏然变得沉重憋闷。

　　即便他没说，纪桃桃知道傅老爷子在他心里占据非常重要的位置。

　　认识他这么久，她还是第一次这么清楚的感知到他的情绪变化。

　　许多时候他的人都是一种非常平和，甚至冷漠的状态。

　　“我爷爷最近身体不是很好，但我因为某些原因暂时还没办法回家，而且，我们家里比这边冷，所以我想请你帮我给我爷爷织一件围巾和毛衣。”

　　“帽子不需要吗？”纪桃桃问。

　　傅渊森愣了下，迟疑道：“那样你会不会太累了？”

　　“不会。”

　　纪桃桃摸了摸怀里的毛线。

　　线质柔软贴身。

　　一看就是傅渊森静心挑选的结果。

　　“不过你得大概和我描述下你爷爷的身形，这样我也好下针，毛衣这种东西稍微大一点可以，但如果大的太多就不暖和了。”

　　傅渊森微扬下巴指向她怀里的毛线袋，“里面有我爷爷的尺码，他和你爷爷一样高，但身体比他稍微壮硕一些。”

　　纪桃桃这才发现里面夹着的纸条。

　　上面标注着傅老爷子的身长，袖长以及肩宽的数据。

　　“看来你今天是有备而来呀！”她打趣道。

　　傅渊森紧绷着脸道：“如果你没有时间的话，我就得找其他人帮忙，但不管找谁，这些数据都是必备的自然得提前准备好！”

　　“就算我对其他人没空，对你也必须有时间，何况，这活不难。”

　　不仅是毛线，就连粗细不一的毛线针都给她准备好，让她不用在材料上操心。

　　“年前能织出来吗？”傅渊森问。

　　“我着急也没那么着急。”他补充道。

　　纪桃桃思忖了下道：“最快一个星期。”

　　“这么快？”

　　傅渊森微蹙着眉头，不赞成道：“你别为了帮我织毛衣就不休不眠，到时候弄坏了身体，得不偿失。”

　　“放心，我比任何人都爱惜我的身体，任何人或事都不值得让我去牺牲自己的健康，毕竟，我的命不仅是我的命。”

　　说完，纪桃桃就将毛线放在脚边的竹篮里，拿出里面的布料继续裁剪和缝制纪六婶的包。

　　傅渊森坐在她对面，眸光深邃的注视着她，里面闪烁着纪建元他们看不懂也不理解的情绪。

　　纪夏珍看了看傅渊森，又看了看纪桃桃，嘴角勾起淡淡的笑意。

　　只有纪冬霖全程冷着一张脸，身上散发着阴郁不爽的气息，但碍于傅渊森在场，谁都没去问他到底发生了什么，甚至他们连话都很少说。

　　没办法，傅渊森身上的气息实在太过强大，让他们不由自主的感到畏惧和束缚，甚至连说话都变得小心谨慎了许多。

　　半响后，纪冬霖忽然开口道：“纪桃桃，你不问下我和爸爸今天卖了多少钱吗？”

　　纪桃桃头也不抬道：“叫姐！”

　　纪冬霖顿了下，气鼓鼓道：“我就不。”

　　“你什么时候学会叫姐再来和我说话，我可不想和一个眼里没有长幼和礼貌的人说话。”

　　纪桃桃声音极为平和，却把纪冬霖气了个够呛，但更多的是别扭。

　　他也不知道他为什么当着纪桃桃的面就是叫不出这声姐！

　　“你之前和我在一起的时候不还一口一个二姐吗？怎么到了你二姐面前，她就变成纪桃桃了？”傅渊森笑着打趣道。23sk.Com

　　纪桃桃抬头望向纪冬霖，一脸戏谑。

　　纪冬霖面色微僵，很快一股红晕顺着他的脖颈向上蔓延开来。

　　见他这样，纪桃桃他们眼里的笑意深了些。

　　他们对纪冬霖的别扭心知肚明也非常喜欢他别扭又可爱的关心和耿直。

　　在他们的目光中，纪冬霖倏然起身，“你爱问不问，我还不乐意告诉你呢！”

　　说完，他大步向外走去。

　　纪桃桃好笑的看了他眼，随即又低下了头，继续忙手里的活。

　　见状，傅渊森：“你这是做的什么？”

　　“包！”

　　纪桃桃抬头冲傅渊森笑了下。

　　昏暗的灯光将她那张脸衬得越发的美丽动人了。

　　以至于，傅渊森有那么一瞬间的闪神。

　　“回村这些日子六婶帮了我挺多的，这个小挎包就是给她做的，算是我送她的新年礼物。”

　　“每一个帮你的人，你都要这么感谢吗？”傅渊森微敛住神情，沉声道。

　　“我不就没感谢你吗？”纪桃桃反问道。

　　“就像你说的我横竖都是要欠你的情，不如一次多欠点，反正我现在也没有什么能力回馈你，给你爷爷编织的毛衣就当是朋友间的互帮互助。”

　　她们精灵一向讲究因果。

　　不喜欢和太多人有太多无关紧要的牵扯。

　　这样她们报答起来会非常麻烦还会生出很多是非，这也是她当初痛快答应傅渊森只欠他一个人的原因。

　　傅渊森紧绷的脸听到纪桃桃的补充后顿时就柔和了下来。

　　他没觉察到他的神情变化，但却被一旁的纪夏珍瞧了个正着，让她不由得向纪桃桃投去羡慕的目光，能被这样的男人喜欢应该是幸福的吧？但她妹妹值得。

　　不像她……

　　想到那个久未露面的男人，纪夏珍眼底的光瞬间灭了，耳边响起纪桃桃之前说过的话，或许……她该做出决断了。

　　正想着堂屋大屋嘭的下被人撞开了。

　　纪冬霖气呼呼的闯了进来。

　　看到他的瞬间，纪桃桃眼里顿时溢满了笑。

　　少年的脸顿时僵住了。

　　半响，他憋出一句，“纪……二姐。”

　　“诶！”

　　纪桃桃应得极甜。

　　她伸手拉过少年的手，表情宠溺，嗓音轻柔：“臭弟弟乖，过来跟姐姐说说，今天在县城都有谁欺负你了，他们又是怎么欺负你的，你告诉姐，回头姐挨个去找他们算账，敢欺负我的弟弟，他们活腻歪了！”

　　“你……谁要你的保护，我才不稀罕你的保护！”

　　话是这么说，但少年始终没有甩开那双紧握着他的温暖柔软的小手。

　　直到很久很久以后，他都还记得这个冬天的夜晚少女柔美脸上的笑以及他掌心那股久经不散的暖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第30章 请求免费阅读。https://xs.23sk.com 