    第952章952得知

    一路上赵小静一个劲的问，大儿子去上学了，丈夫去外面挣钱了。现在只有小儿子他们在家里。怎么会不想他们呢？

    孙云是了解丈夫的，看到丈夫的表情就知道一定是发生了什么事了。

    不过她也没问，回家就知道了。现在可是不敢惹丈夫不高兴。

    三人赶车到家，就看到老二三口子也到家了。

    赵庆祥看着他们脸上的表情也不好，这是他们也知道了。

    孩子们听到动静都跑出来了。在外面将近一年的时间，怎么可能不想家？本来暑假想回来，可是雨水多，两个姑姑不让回来。现在是因为过年了，这才不得不让他们回来。

    各家的孩子奔着各家的大人跑过去了。

    赵小乐牵着小妹的手，非常激动的站在了赵庆祥的身边。

    看到了自家的孩子，赵庆祥脸上的表情也缓和了很多。

    孙云看到三个变化很大的闺女，心里也说不上来什么滋味。

    不过看到只有大闺女对自己还亲近，另外的两个闺女都不靠近自己，她心里不好受。

    “好了，都进屋吧。”

    赵小静拉着两个儿子的手。笑眯眯的进屋，她根本就没有发现大儿子的不开心。

    齐雪梅对于这样的小姑子也是服气的，她这样的无知也是福气吧？

    所有人都进了赵田两口子的屋子。

    赵田上炕了。坐在那里拿着烟袋锅子“小玲，你带着弟弟妹妹们回你们房间。让海军留下来就行了了。”

    赵小玲乖巧的带着三个小的。志学也跟着。

    赵小乐被海军拉住了没有出去。

    安丽霞去库房找出来红薯。让小玲给他们烤红薯片吃。这样孩子们也能老实了。

    现在屋子里就是两个孩子还有七个大人了。

    “海军。你说说吧。”

    赵小静吓一跳。儿子这是怎么了？焦急的拉住了儿子的手“海军，怎么了？没事的，有你爸呢。”

    其余的兄弟们都不说话，对于这个妹妹也是挺无奈的，她就是完全的听许红兵的。

    “妈，我爸不要咱们了。”

    赵小静笑了“胡说，傻孩子，你爸怎么能不要咱们娘三呢？”

    “妈，我们回来在市里吃饭的时候，碰上我爸和一个女人在一起，我和小乐跟在他们身后。我爸说让你在家挣钱给她花，那个女人说已经跟着我爸好几年了，想让我爸今年陪着她过年。”

    海军说完，赵小静脸上的笑容凝固了。

    “海军你胡说，你一定是看错了。”现在她的脸上都是惊慌失措。

    “妈，张会计也看到了，而且我撞到了那个女人，那个女人想要送我去派出所，我爸都没有帮着我。”

    赵小静茫然的看着众人。这是自己的父母，兄嫂。

    “小静，刚才张会计已经跟我说了，和海军说的一样。

    你想要怎么样吧？我们想听听你的想法。”

    赵小静这下眼泪掉下来了，还一直的摇头。她不相信，真的不相信。

    “大哥二哥，我怎么办？我离不开红兵。我要怎么办？这里有他的两个儿子。怎么会这样呢？”

    家里人就任由赵小静哭闹。安丽霞搂着二闺女掉眼泪，怎么就遇上这样的事情了？闺女的命怎么就这么苦？

    赵庆祥看着二妹已经哭了二十分钟了，还没有停下来的意思。

    “行了，你哭就管用了？你要想想怎么办。”

    “大哥，我还能怎么办。”

    孙云在一边看着，心里还想着，这自己就算没有儿子，但是男人对自己好，这二小姑子这样糟心，真的比不上自己。

    “小静，你就想想以后怎么办？这件事也不能就这么算了吧？”

    “大哥，我要怎么办？”

    “这怎么办是你自己的决定的。”

    赵田看着这样的二闺女。“小静，这样的男人你不能跟着过了，你在家里没日没夜的干，他还在外面有人家。”

    “爸，我离不开红兵，如果我不跟他过了，将来要怎么办？”

    “妈，你不跟我爸过了，我和我弟弟跟着你。我有一个同学就是有了后妈，后妈生了小弟弟，现在他都快不能上学了。

    他说他爸现在根本就不管他了，以后我爸如果有了后妈，我和我弟弟怎么办？”

    赵小静听了儿子的话，那是哭的更加大声了。

    齐雪梅和孙云两妯娌挺同情二小姑子的。

    “不管小静要怎么办？那个女人是一定不能放过的。咱们一会儿就是市里，海军你跟着，找出那个女人，举报她，让她游街，让所有人都知道她是一个什么样的破鞋。”

    齐雪梅这样一说，赵小静也不哭了。“对，现在就去。那个臭不要脸的，我一定不会饶了她的。一定是她勾引红兵的。要不然红兵也不会这样。”

    赵田也点头了。那就你们五个都去吧，我们两个留在家里照顾孩子们。

    这下都开始准备了。赵庆杰的意思是去给小丽打电话，自己的这个小妹是最有主意的。

    不过不管怎么样，都要去市里的。

    安丽霞给他们蒸馒头，留着路上吃。

    孩子们虽然在另外的一个屋子里，但是也听到了，两个大的知道这是什么意思。小的都挺害怕的，毕竟刚才二姑哭的时间挺长的，听着她的哭声孩子们都不敢动了，就窝在炕上。

    他们吃完饭，连夜就出发了。赵小静木木的坐在车上。

    他们晚上也是没有停着，在天亮的时候碰上了许红兵。

    他看着车上的媳妇的家人，知道这件事不能善了了，自己昨天回去就开始收拾东西。那个女人又跑过来，说怀孕了。

    许红兵根本就不会要这个孩子。他从来就没有想过离婚什么的。

    可是说怀孕了，他还真的要解决了，好说歹说的给了一百块钱，才答应把孩子打了，以后也不会联系了。

    半夜赶车往回赶，他知道如果他不把赵小静哄好了，将来自己在农场里一定会很困难的。现在赵家在农场的影响力挺大的。

    他停下了车，拦住了赵庆祥他们。“大哥，二哥。有什么事回去说。”

    (本章完)

