    了解完前因后果，江北然自然也是不想伤到那位做出了自我牺牲的壮士。

    思考良久后他决定先近身看看他身上究竟发生了什么，然后再决定下一步要怎么办。

    “霍前辈，麻烦你再出手一次，将那黑袍人引出来。”

    “好，没问题。”霍宏恺说完转身看向嵇雨道：“剑尊就在此守着江大师吧，我去去就回。”

    嵇雨听完点点头，表示没问题。

    最后霍宏恺看了眼几位将蛊修完全挡在外面的玄圣，便放心的朝着邳灵城飞去。

    片刻后，江北然便看到一个浑身散发着紫气的黑袍人冲天而起，直追霍宏恺而来。。

    ‘帝灵气！？’

    仅一眼，江北然就看出缠绕在黑袍人身周的肯定是帝灵气无疑，因为这灵气实在太特殊了，甚至可以说和其他类型的灵气有着天壤之别。

    ‘如此一来……就能说通了。’

    刚才霍宏恺跟他描述的是蛊修围而不攻，似乎在畏惧什么。

    这番话就让江北然觉得很奇怪，按理说蛊修在瘴气中不死不灭，完全不需要畏惧任何事物。

    就算是那个黑袍人很强，也完全可以上去车轮战，活活耗死他。

    而现在江北然终于明白了他们畏惧的原因，在和清欢的交流中，江北然知道了帝灵气对蛊修有着极大的威胁。

    清欢只是将帝灵气裹在其他玄圣的招式上就能产生奇效，那么像黑袍人这样能够直接用帝灵气来战斗的强者必然能对蛊修造成更强的杀伤力，也难怪他们会退避三舍。

    江北然思考间，黑袍人已经追着霍宏恺来到他飞府前。

    如同霍宏恺说的一样，黑袍人实力非常强，不仅速度极快，而且招式凌厉，从两人的战斗状况来看，与其说是霍宏恺怕伤着他所以过不去，不如说是真的突破不了他的防守。

    霍宏恺现在也是有点尴尬，因为他发现这个黑袍人竟然比刚才更强了！

    这简直让他匪夷所思，一般修炼者发动了这种搏命的招式后都肯定会越来越弱，直至生命力被燃烧殆尽。

    但这个黑袍人竟然还越战越勇，打的他几乎就要招架不住。

    “砰！”

    又一招对拼后，霍宏恺只感觉体内玄气一阵翻涌，半边身子也有些发麻。

    虽然算不上什么重伤，但对方仅仅几招就把他打伤这一点还是让霍宏恺有些接受不能。

    “万灵火！”

    将一颗灵丹塞入口中，有些被打出脾气来的霍宏恺不再有任何留手，直接祭出了养火人的大招。

    只见一朵银色的火焰在他胸口炸开，然后便化成一副火焰铠甲覆在了他身上。

    穿上火焰铠甲的霍宏恺明显各方面实力都有所提升，但在攻势愈发凌厉的黑袍人面前仍然显的有些在单方面挨打。

    “嵇前辈，麻烦你带我再靠近些那黑袍人。”

    隔着飞府终究是看不太清那黑袍人身上发生了什么，于是在嵇雨的掩护下，江北然逐渐开始靠近那黑袍人。

    “江大师，不能再近了，不然我也不能保证你的安全。”

    在距离黑袍人越来越近时，嵇雨突然开口说道。

    “好，那就保持在这就好。”

    江北然现在完全是依托着嵇雨的玄气才能飞在半空中，最起码嵇雨是这么觉得的。

    所以嵇雨完全不敢掉以轻心，保持了一个相当远的安全距离，不然她担心一会儿战斗起来会顾不上江北然。

    毕竟那个黑袍人的实力确实很强。

    在距离黑袍人更近后，江北然开始调动精神力仔细观察他，但黑袍人的反应神经异常敏感，竟然第一时间就察觉到了特殊精神力的主人，并朝着江北然看了过来。

    ‘轰！’

    江北然只觉一股无比强大的玄压袭来，一瞬间，他感觉自己就像是一只被盯住的猎物，下一秒就会被猎手生吞活剥。

    ‘竟然能察觉到我的精神力？这家伙到底是何方神圣。’

    江北然自“闯到江湖”起，精神力检视这招就是屡试不爽，不管对方的修为再高，也丝毫察觉不到这股特别的力量。

    但这个黑袍人竟然在一瞬间内就察觉到了自己在观察他，可以说是破天荒第一人了。

    在黑袍人用玄压笼罩住江北然时，嵇雨和霍宏恺自然也发现了这点，然而就在他们打算防住黑袍人的下一步动作时，却发现他怔住了。

    没错，一直都无比强势的黑袍人竟然呆立在了那里，没有任何动作。

    ‘嗯？’

    江北然自然也察觉到了黑袍人的不对劲，而且这份不对劲似乎是来源于自己。

    “仙……仙人……是您吗？”

    就在三人都充满疑惑时，黑袍人突然摘下兜帽，露出了一张年轻到甚至有些稚嫩的面庞。

    ‘叶凡！！？’

    江北然惊了，他万万没想到会在这种情况下遇到这个少年。

    更没想到这个三年前还被称为“废物”的少年如今竟然以一己之力保住了整个曾国的有生力量。

    ‘这踏马就是主角光环吗！？’

    嵇雨和霍宏恺也懵了，他们一是没想到这个强到连他们都感觉到有些难以招架的黑袍人竟然如此年轻，二是他们发现这个黑袍人似乎认识江大师，而且明显不是一般的认识。

    看着表情毫无波动的江北然，叶凡却是更加确定他就是仙人！

    那个无所不能，拯救他于水火，将他引上正确道路的仙人！

    ‘既然仙人来了……那应该就没事了吧。’

    “仙人，对不起……我真太累了，请让我先休息一会儿……就一会儿……”

    叶凡说完身上的帝灵气瞬间消失不见，同时他也直直的朝着地面摔去。

    不等江北然开口，霍宏恺便一把抱住了已经晕过去的叶凡。

    “带他进飞府。”

    虽然仍旧感觉脑瓜子有点嗡嗡的，但江北然也没时间去思考叶凡为什么会以这种姿态出现在这了，因为在帝灵气消失的一瞬间，江北然就察觉到他的身体情况非常差。

    等霍宏恺将叶凡带进飞府，江北然立刻将他带入了丹房。

    将叶凡抱上床，江北然立即伸手搭上了他的脉搏。

    ‘有点棘手啊……’

    在诊断出叶凡器官正在迅速衰竭后江北然立马从乾坤戒中拿出一颗召灵丹喂入他口中。

    灵丹入体后，叶凡器官的衰竭速度稍微停顿了片刻，但很快就再次衰竭起来，就像是有什么东西在疯狂吸取他体内的力量似的。

    见状不妙，江北然又从乾坤戒中拿出银针开始给叶凡治疗。

    但很快他就发现这完全是杯水车薪，叶凡器官衰竭的势头丝毫没有减弱。

    ‘等等，衰竭……’

    这时江北然脑中突然灵光一闪，立即从乾坤戒中拿出一个墨玉瓶，从里面倒出一颗地级品质的紫灵丹喂入了叶凡口中。

    地级灵丹一入口，效果可以说是立竿见影。

    叶凡那些几乎已经“死亡”的器官们全部重新焕发出了新的动力，一扫之前不停衰竭的势头。

    “呼……呼……”

    不消片刻后，原本面色无比苍白叶凡逐渐恢复了呼吸，面色也慢慢红润了起来。

    “呼……”

    见到这一幕，江北然才终于松了口气。

    因为他知道叶凡这条命算是捡回来了。

    想到这，江北然突然一顿，心里有一种豁然开朗的感觉。

    之前当他知道无象尊者死掉的是“分身”时心中就有一种奇怪的感觉。

    那就是就算他没有地级品质的紫灵丹，无象尊者也不会死去。

    所以当时他就觉得让无象尊者死而复生似乎并不是系统要他炼制出地级品质丹药的理由。

    之后在要去复活那些在昔丰村一役中牺牲的玄圣时，这种感觉就更加强烈了。

    因为地级品质的紫灵丹并不能解决问题，甚至都不算救活那些玄圣的关键。

    这和系统以往的风格完全不同。

    要知道系统一向是只要出手了，那就绝对直指要害，解决的都是最关键处的问题。

    这会儿救活叶凡后江北然才终于明白过来了。

    ‘原来这地级品质的紫灵丹是为他准备的。’

    在地级紫灵丹强大的生命“催动力”下，叶凡那紊乱的脉搏很快便平复下来，完全脱离了生命危险。

    虽然江北然对这位主角命格的身体还有着诸多好奇，不过现在还有正事要办，所以也就不急于一时了。

    走出丹房，江北然对霍宏恺说道：“走吧，霍前辈。”

    霍宏恺先是看了眼丹房，然后对江北然道：“他没事了？”

    “暂时安全，之后再调理一下应该就没什么大碍了。”

    霍宏恺点点头，到嘴边的问题还是咽了回去，他想问的自然是江北然怎么认识这个黑袍人，但江北然身上的秘密实在太多了，也不差这么一个。

    与其这时候问出一个敷衍自己的答案来，不如再等等，等到江大师自己说出真相的那一天。

    带着霍宏恺离开飞府，江北然走到了被大阵封在里面的邳灵城前。

    现在围着邳灵城的这座大阵已经处于开启状态，所以江北然连罗盘都不需要用，直接用法剑一指，便引得大阵泛起阵阵涟漪。

    ‘斗岳阵吗……但又好像不太一样。’

    如果按八门九星来看，眼前这座大阵就是斗岳阵无疑，但它的定局却十分奇怪，斗岳阵明明应该是阴遁，但它却是阳遁。

    在这样两极反转的情况下，大阵的局就完全不同了。

    ‘六国的新鲜阵法还真多。’

    虽然眼前的斗岳阵变的复杂了一点，但也就是难破了一点而已，只要多些时间还是能解。

    于是江北然从乾坤戒中拿出法器对嵇雨和霍宏恺说道：“二位前辈，破此阵恐怕要多费一些时间，还请二位为我护法。”

    “好，放心交给老夫便是。”霍宏恺爽快的点头道。

    嵇雨没有说话，只是微微点了下头。

    交待完该交待的，江北然拿出一沓金符洒向半空。

    回头看了眼正在施法的江北然，霍宏恺心中的好奇心一下又提了起来。

    他本以为江北然是世外高人，若不是这次的危机，恐怕不会现于世人面前，是那种不理俗事的存在。

    但刚才那黑袍男子明显认识他，而且肯定还蒙受过他巨大的恩惠。

    不然怎么会一口一个“仙人”。

    而且在江北然出现之前，那黑袍男子可是完全陷入了敌我不分的癫狂状态，甚至说他疯魔了也不为过。

    可他仅仅只是看了江北然一眼，仅仅只是看了一眼而已！

    他竟然就恢复了理智，可见江大师对他的影响有多大，大到了霍宏恺都难以想象的地步。

    这就让霍宏恺相当好奇了，江大师得是给了他多大的恩惠才能让这个黑袍人如此尊重他，简直就是服到了骨子里。

    还有就是在黑袍人出现前，不止是他，所有潼国玄圣都认为江北然是“光棍”一条，虽然在玄艺方面有着他人不可企及的高度，但在战力一侧就稍差了一些。

    这是他们觉得自己能够拉拢江北然最大的底牌。

    如今黑袍人的横空出世，瞬间就给霍宏恺整不会了。

    他可是亲自跟那黑袍人交过手的，若说句实话，继续打下去败的一定是他，要知道到了玄圣这个境界，同阶战斗是极难分出胜负的，可黑袍人身上缠绕着的帝灵气实在太过厉害，有着足以伤到他的能力。

    更可怕的是这个黑袍人实在太年轻了。

    就如同江大师出手时带给所有人的惊讶不仅仅是玄艺，还有他的年轻。

    这完全违反了他们对玄龙大陆的一切认知。

    他们认知中的那些所谓天才连给他提鞋都不配。

    “嘶……”

    想到这，霍宏恺突然倒吸一口凉气，在年轻又强到离谱这一点上，江大师和那个黑袍人完全是一类人。

    ‘他们不会是师出同门吧……’

    霍宏恺越想越懵，实在难以想象玄龙大陆上哪里能同时走出这么两个妖孽，就算是那些仅仅只存在于传说中的宗门也不行啊。

    “剑尊，你说那黑袍人和江大师是什么关系。”越想越纠结时，霍宏恺扭头看向嵇雨问道。

    “不知道。”嵇雨摇了摇头。

    “老夫当然知道你不知道，只是猜测一下而已。”

    “等江大师破了阵，你再去问他也不迟。”

    “他嘴里要是能有实话，我们也不至于到现在连他是从哪来的都不知道。”

    “无妨，我只需要知道他是站在我们这边的就足以。”

    “唉，无趣~”

    感觉到和嵇雨聊不下去的霍宏恺摇摇头，决定也不继续瞎猜了，反正猜也猜不出个所以然来。

    不过很快霍宏恺突然又笑了起来。

    ‘不知道谷梁老头看到黑袍人后会是个什么表情，肯定会非常精彩。’

    “哈哈哈哈哈。”

    想着想着，霍宏恺就大笑了起来，并且越笑越大声。

