    看到项少龙跳下了悬崖，猜测肯定会落得个粉身碎骨的下场，这才想起受了重伤的连晋，乌廷芳连忙催促陶方说道，“陶总管，快把连晋大哥带回去医治！”

    陶方不屑的看了看远处已经昏迷过去的连晋，然后无奈的对乌廷芳说道, “是！大小姐！”

    吩咐身边仅存的几名乌家堡武士，抬着重伤不醒的连晋赶回了乌家堡，留在身后的却是一地的残肢断臂和尸横遍野。

    乌应元看到乌廷芳和陶方安全的回来了，松了一口气，然后才问道，“怎么样？解决了吗？”

    “堡主，项少龙重伤之后直接跳下了悬崖！

    应该已经粉身碎骨了！”

    “嗯！这就好！”

    听到项少龙粉身碎骨了, 乌应元这才真正的放松下来，然后留意到一旁昏迷不醒的连晋, 还有乌廷芳脸上深深的剑伤，露出了诧异的表情。

    看到乌应元疑惑的表情，乌廷芳有些难以启齿，同时自己脸上也疼痛难忍，一旁的陶方连忙解释说道，“老爷，连晋最先受到项少龙的攻击。

    不光右手致残，下体也被项少龙直接一剑去除！

    还有大小姐也被项少龙毁了容！”

    “啊？项少龙竟然如此痛恨连晋和芳儿？

    芳儿，你和连晋赶快下去医治！”乌应元震惊的瞪大了眼睛。

    看到武士们带着连晋下去医治，乌廷芳却是没有离开，因为她知道自己的脸已经没救了。

    看了看固执的乌廷芳，乌应元也很无奈，却没有再说什么，陶方这才心有余悸的解释说道，“堡主，项少龙竟然知道我们是秦国人的真实身份！

    看来他知道我们乌家堡很多秘密！”

    “什么？还有谁知道这件事情？”乌应元惊恐的看向陶方。

    “老爷，这次行动剩下的武士里, 包括重伤的连晋都已经知道了这个消息。”

    “这......那就把这些人全部除掉！”乌应元狠心吩咐说道。

    “啊？不可以！

    连晋大哥为了我们乌家堡受了重伤，不可以除掉他！”一旁的乌廷芳连忙阻止说道。

    “芳儿，既然你现在知道我们乌家堡真实的身份。

    就应该知道我们现在面对的危险！

    怎么可以放过连晋这个危险的存在？”

    “不行！反正我是不会同意的！”乌廷芳不在乎父亲乌应元的担忧，依旧自以为是的说道。

    然后不给乌应元任何反应的机会，就直接离开了此地，让乌应元有些感到无语。

    “芳儿......”

    “堡主，现在有大小姐阻拦，我们还是先把其他人处理掉吧！”

    “也好！不过连晋肯定不能让他继续活下来的！”

    “是！堡主！”

    想到项少龙的勇猛，乌应元也是有些惜才起来，如果乌家堡有了项少龙的帮助，对于营救嬴政和赵姬母子，肯定会有很大的帮助。

    可是项少龙实在有些身份不明，并且确实知道很多乌家堡的秘密，只能无奈的除掉他了。

    ......

    自己父亲乌应元的性格，乌廷芳一直都很清楚，突然听到自己父亲乌应元真实的身份，乌廷芳猜测父亲乌应元是不会放过连晋的。

    “连晋大哥，你现在感觉怎么样？”

    看着眼前的乌廷芳，连晋想到自己已经没有了人道的能力，哀莫大于心死的说道，“呵呵, 好多了！死不了！”

    “连晋大哥，你也别太伤心！

    我父亲想要杀你，现在我就带你逃离乌家堡！”

    “什么？”

    连晋浑身惊出一身冷汗，知道这是因为自己知道了乌应元秦国密探的身份的原因。

    突然心里有些更加怨恨项少龙起来，死掉了还会让自己被乌应元追杀，看来项少龙心机太过于深沉。

    “芳儿，你对我真好！

    可是我已经这样了，跟你再也没有了可能！”

    “连晋大哥，你是为了我负伤的！

    我怎么忍心抛下你！

    再说，我也被项少龙那个淫贼一剑毁了容。

    连晋大哥往后不要嫌弃我才好！”

    连晋激动的拉着乌廷芳的手，装作一脸感动的哭着说道，“芳儿，你对我真好！

    我连晋对天发誓，一定好好的善待你！”

    “嗯！连晋大哥，我相信你不会辜负我的！

    我们现在就去雅夫人的府上暂避。

    我的好闺蜜赵国公主赵倩现在就在雅夫人府上！”

    “呃？雅夫人是巨鹿侯赵穆的情妇。

    我们过去还不是自投罗网吗？”

    “连晋大哥，最危险的地方往往是最安全的地方！

    有公主赵倩在，她会帮助我们的！

    还有雅夫人对赵穆也是貌合神离。

    赵盘同样也很反感赵穆，一定会安排我们暂避的！”

    连晋一脸复杂的想了想，意识到自己手里还有一个天大的秘密，就算被巨鹿侯赵穆抓到，也没有没什么危险，然后就点了点头，同意了乌廷芳的建议。

    ......

    果然不出乎乌廷芳的预料，雅夫人三人见到了乌廷芳和连晋两人，仅仅是惊讶了一会，然后就收留了两人在府上养伤。

    等到乌应元和陶方反应了过来，这才发现乌廷芳带着重伤的连晋逃离了乌家堡。

    “哎！这个芳儿怎么这么糊涂！

    为了连晋这个废人，竟然置整个乌家堡的安危于不顾！

    实在太令我失望了！”

    “堡主，大小姐还小！

    不明白堡主你的良苦用心！

    再说，连晋受了如此重伤，应该不会对我们乌家堡造成什么影响的！”

    “嗯！看来也只能如此了！”

    时间过得飞快，也就一两个月的时间，连晋的伤势已经好了大半，可是感受到自己胯下空荡荡的感觉，连晋的心里有些扭曲起来。

    “连晋大哥，你也别太难过！

    虽然你现在右手废了，拿不起铜剑。

    可是我听说有一个左手剑术高手嫪毐！

    我现在就带你去寻找嫪毐，跟他学习左手剑法！”

    “嗯！芳儿，为了你，我是不会轻易放弃的！”

    “连晋大哥，你能想明白最好了！”

    连晋早就心里扭曲了，他知道了乌家堡这么要命的秘密，当然不准备轻易放过乌家堡。

    暗中背着乌廷芳，连晋偷偷的私会了自己曾经的一个忠心手下，然后交给了他一封信。

    “雷同，你一定要记住。

    三个月之后，如果没有我的消息，就把这封信交给巨鹿侯赵穆。

    他一定会赏赐你很多财宝的！”

    “是！连大哥，你就放心好了！”这名手下听到会有丰厚的赏赐，然后露出了惊喜的表情。

    安排好了一些事情，连晋再次偷偷的回到雅夫人的府上，然后跟着乌廷芳趁着夜色离开了邯郸，开始到处寻找左手剑圣嫪毐的下落。

    连晋和乌廷芳不知道的是，他们刚刚离开了邯郸，一个冷酷无情的杀手，就再次出现在了邯郸的乌家堡，让他们无意间躲过了一次危机。

    一个夜黑风高的晚上，善柔再次蒙面出现在乌家堡，来到上次项少龙住着的房间，却是没有发现项少龙的踪迹。

    打量着空旷的房间，善柔突然没来由的有种不好的预感，其实自从这次离开邯郸，善柔就有一种心绪不宁的感觉。

    趁着夜色无人，善柔暗中打晕了一个夜间起身上茅房的乌家堡下人，然后把他带离了乌家堡。

    弄醒了昏迷的乌家堡下人，就在他惊恐的想要大喊大叫时，善柔抽出手中的铜剑，抵在此人的脖子上。

    “不准叫！

    如果发出一点叫喊声，我就取你性命！”

    “好汉饶命！好汉饶命！”

    “闭嘴！

    我问你答！

    多说一句废话，我立刻让你身首异处！”

    “好汉你请问！”

    “以前你们乌家堡的客人项少龙去哪里了？”

    “呃？”

    看到眼前此人有些迟疑不决的样子，善柔心里咯噔一下，心里不好的预感更加强烈起来。

    “快说！再有一点迟疑，我立刻杀了你！”

    “好汉容禀！

    具体情况我也不清楚。

    只是听说项少龙已经被乌家堡堡主杀害了！”

    “什么？”

    “真的！我不敢欺瞒好汉的！

    具体清楚情况的武士，都已经被堡主处死了！

    现在就剩下堡主和陶总管知道具体情况了！”

    听到此人的解释，善柔悔恨交加，认为自己当初真的不应该离开项少龙，如果自己在邯郸，就不会让别人害到项少龙了。

    “好汉，我已经把自己知道的事情都告诉你了！

    你能放我离开了吗？”

    听到乌家堡下人的声音，伤心欲绝的善柔，突然动了一下手里的铜剑，就让此人命丧黄泉。

    “真是笑话！

    害了我的主公，竟然还想活命！

    很快你们乌家堡上下，都会鸡犬不留的！”

    善柔杀心大作，丢下了乌家堡下人的尸体，直接离开了此地，然后消失在夜色之中。

    ......

    第二天一大早，乌家堡下人的尸体就被发现了，然后陶方心惊肉跳的来到乌家堡堡主乌应元的面前。

    “堡主，不好了！

    今天早上在乌家堡后山发现了一具乌家堡下人的尸体。

    生前好像受到了很多的折磨！”

    “什么？知不知道是什么人干的？”

    “不知道！老爷，你说会不会是巨鹿侯赵穆干的？”

    “应该不会！

    虽然赵穆非常的恶毒！

    可是他是不屑如此做的！”

    “这......现在乌家堡到处是人心惶惶，这可如何是好？”

    “哼！怕什么！

    只需要嘱咐乌家堡上下当心一些就行！

    我猜测应该只是一些小毛贼而已！”

    听到乌应元的解释，陶方心里却是有些不以为然，总是觉得危险离自己越来越近，让自己难以安心下来。

    做了亏心事，总怕鬼敲门，陶方和乌应元现在就是这种心态。

    第二天晚上，陶方起来上茅房的时候，突然感觉后颈一痛就晕了过去。

    再次醒来时，竟然发现自己被五花大绑的身处一个隐秘的山洞里，看着眼前的黑衣人，陶方色厉内荏的质问说道，“阁下，你是谁？”

    “陶方，昨天的那个乌家堡下人的尸体，你应该看到了！

    如果不想和他一样受到折磨，最好老老实实的回答我的问题！”

    想到那个被折磨的遍体鳞伤的乌家堡下人，陶方恐惧的吞咽着口水。

    “你......你到底是谁？”

    “陶方，你们乌家堡为什么杀害项少龙？”

    “什么？你竟然是项少龙的同伙？”

    “别废话！快回答我的问题！”

    “啊......”

    善柔一剑捅在了陶方的大腿上，并且咬牙切齿的旋转了一下手里的铜剑，让陶方痛苦的大叫起来。

    “啊......我说！我都说！

    我只想你能一剑杀了我！

    能给我一个痛快！”

    疼痛的直抽凉气的陶方，连忙回答着，知道自己这次在劫难逃，只想能快点死去。

    “哼！快说！”

    “我们堡主认为项少龙来历不明，并且项少龙知道我们乌家堡很多秘密，担心项少龙会威胁我们乌家堡！

    所以......”

    善柔听到陶方的解释，心里更加悔恨起来，然后抽出陶方大腿里的铜剑。

    “啊......你快杀了我吧！”

    “告诉我！项少龙的尸体在哪？”

    “啊？在乌氏牧场后山的悬崖下面，肯定已经粉身碎骨了！”

    “什么？”善柔突然红起了眼睛，再次一剑插在陶方的另一个腿上。

    “啊......求求你就一剑杀了我吧！

    我也只是奉命行事而已！

    我也不想杀项兄弟的！”

    “告诉我！

    你们乌家堡有什么不可告人的秘密？”

    “我说！我都说！

    项少龙知道我们乌家堡是秦国密探的身份。

    堡主担心他会向赵王和赵穆举报我们乌家堡！”

    “什么？你们真该死！

    项少龙这次来邯郸就是为了营救赵姬和嬴政母子。

    没想到却死在你们这些蠢货手里。”善柔更加的愤怒起来。

    “什么？不可能！

    这绝对是不可能！”陶方震惊的瞪大了眼睛，实在不愿意相信善柔说的话。

    “蠢货，我家主公为了秦国一统天下，拼命的努力经营着。

    没想到竟然会死在自己人手里！”

    “不！这不是真的！

    你一定是骗我的！”陶方知道自己杀错了自己人，悔恨的大喊大叫起来。

    “陶方，我是不会让你轻易死去的！

    我家主公曾经说过一种刑罚，把对方身上的肉，一片一片的割下来，要割上三千六百刀！”

    “啊？不要这样对我！

    我们都是秦国人啊！”陶方脑补着善柔解释的画面，恐惧的求饶说道。

    “当然我的技术肯定没有这么好！

    干脆直接取下你身上所有的血肉，然后让你在这里慢慢死去！”

    “啊？不要啊！

    不要对我如此残忍！

    我们可是自己人啊！”

    “去你码的自己人！

    我一定要杀光你们乌家堡所有的人！

    方解我心头之恨！”

    “啊......啊......啊......快杀了我吧......”

    在陶方一声声凄厉的痛呼中，善柔真的一片接着一片的取下了陶方身上的血肉，很快陶方就在极度的痛苦中死去......

    ......

