
　　鬼市毁了，但是还没有完全毁。

　　百足之虫死而不僵，这地方太大了，牵涉的李渔也太广了。

　　经过调查，鬼市内果然有很多大宋豪强的参与，是他们的聚宝盆。

　　李渔选择除恶务尽，把这些豪强的人杀光，没收所有的店铺财产。

　　反正大宋已经够乱了，现在手里就是百十万禁军还有汴梁这个城池，所谓虱子多了不痒痒。

　　而且你用怀柔的手段，别人未必领情，反倒觉得你软弱可欺，这个时候肯定会拥兵自重。

　　岳飞深以为然，配合李渔清缴鬼市，左慈他们耗费十几天研究出的地图，起到了决定性的作用。

　　这场清缴持续了一个月，还没有彻底把鬼市扫干净，李渔直接发动汴梁禁军，开始把鬼市填筑。

　　汴梁的地底，不需要一个城下之城，因为汴河本就是四通八达，水系纵横，若是有人施法，将汴梁给淹了都不稀奇。

　　为了填住鬼市，李渔一口气指使人拆了赵佶时候修建的十几个园林，然后把其中的木材制作弓箭、铁器制作兵刃盔甲，各种珍禽异兽对外拍卖，赚了不少钱。

　　就在他忙里忙外的时候，汴梁的一处宅子内，气氛有些悲壮。

　　“头儿，你这次去，什么时候能回来？”

　　时迁笑着环视一圈，说道：“运气好过些日子就回来，和你们一道吃酒，运气不好...弟兄们就各自散了，潜回大唐吧。”

　　房中八个人，都是六扇门的精英，能在六扇门混成精英，每一个都有过人之处。

　　但是此刻，他们都对这个长官敬重不已，他为了大唐，竟然肯去清溪洞卧底。

　　清溪洞在外界传的十分邪乎，简直遍地是毒虫，明教中更是全员恶人。

　　这是因为大宋和东吴几次战败，在清溪洞吃了亏，几十万人撤出来，当然不会说一句好话。

　　其实清溪洞虽然毒虫遍地，但是明教却有办法不受其害，甚至还能利用它们杀伤敌人。

　　而明教的人虽然对外狠，其实内部颇为团结友爱，上至方腊下到普通信徒，都受教义影响，很讲义气。

　　时迁当然不知道这些，他朝后挥了挥手，迈步走出大门。

　　紧了紧腰带，时迁最后朝着正经门方向看了一眼，便毅然转头离开。

　　他没有告诉师父，因为他知道，以李渔的性格，八成不同意他前往。

　　“我时迁前半生都在偷，如同阴沟老鼠，人人喊打，是师父教我本事，让我不用再靠偷盗过活，我便为师父再偷一回。”

　　---

　　正经门里，李渔盘膝而坐。

　　这几天和鬼市纠缠，让他身心俱疲，一有空就跑来炼丹房，以炼丹作为休息的手段。

　　炼丹房内的道童们，很久没见掌教了，本来都叽叽喳喳聊天，一看他进来全都安静下来。

　　李渔没精力管他们，落座之后，开始炼丹。

　　他每次炼丹，都能很快全身心投入进去，这实在是一个很好的休息方法。

　　当初林灵素在神霄宫整天炼丹，李渔还表示不理解，现在终于明白了他的快乐。

　　就在他的第一炉凝碧丹要出炉的时候，香菱快步走了进来，说道：“师父，有人用飞鹤传书，送到了你的小楼。”

　　李渔接过来一看，笑道：“是你师哥。”

　　他展开信，一看顿时吓了一跳，时迁又去做卧底了，这次是被大唐派去清溪洞卧底。

　　李渔眉头一皱，暗道：他怎么不通知我就去了，这件事未必没有转圜的余地，我只需放出一个烟雾弹，就能让大唐收回成命，继续让时迁在汴梁监视自己。

　　他在汴梁，竟然不和自己商量就做出了决定，这完全不符合时迁的行事风格。

　　李渔越想越觉得不对劲，他心底有些紧张，自己的大徒弟不会是被人胁迫了吧。

　　李渔长舒一口气，捏了一个纸鹤，对着他低语几声，然后伸手吹了口气。

　　纸鹤振翅而去，往南边飞去。

　　这纸鹤是给朱武的，让他在江南道最好是提前拦住时迁，然后问清楚缘由。

　　实在不行，就接他回正经门安心修炼，不让他继续在大唐扮演双面间谍了。

　　香菱在一旁看李渔表情凝重，歪着头小心翼翼地问道：“师父，没事吧？”

　　李渔心里很挂念，但是摇了摇头，说道：“没什么事。”

　　“哦。”

　　李渔看着憨憨的香菱，笑道：“你最近有没有长进？”23sK.com

　　香菱有些不好意思，低声道：“有的。”

　　“哦？”李渔一下精神了些，坐直了身子，问道：“都有什么长进，让师父看看。”

　　香菱低着头道：“师父在后山种的竹子，以前能砍三次，现在能砍五次了。”

　　那黑竹是李渔用木灵之力凝聚的，砍断之后很快就会重生，为的是锻炼香菱的体魄。

　　看来她也算是用功了，这么短的时间，就能砍断五根。

　　李渔点头道：“不错，这凝碧丹你拿去，跟你的几个师兄弟、师姐妹分一分，将来遇水可以避水，潜入海底都没事。”

　　香菱抱着葫芦，对着李渔微微一弯腰，然后就走了出去。

　　李渔脸上的笑意慢慢消失，长长叹了口气，时迁到底是怎么回事？

　　香菱走出炼丹炉之后，首先想到的就是宝钗，她们两个关系很好，宝钗又时常照顾她。

　　李渔不在的时候，宝钗只要有了什么领悟，都会率先与香菱分享。

　　她拿着葫芦，走到宝钗的院子，翘着脚在窗户上看了看。

　　“鬼鬼祟祟，看什么呢。”宝钗笑着说道。

　　香菱笑吟吟地进来，说道：“师父刚炼的凝碧丹，让我给你拿来，吃了之后便不怕水了。”

　　宝钗喜上眉梢，两颊微微一红，从葫芦取出一粒。

　　两个人看了半天，只见丹药里好像有水波荡漾，香菱不由得称奇道：“好厉害。”

　　“你吃了么？”宝钗问道。

　　“还没呢。”

　　宝钗把丹药放到香菱嘴边，自己又拈了一个，小姐妹两个一起吞了。

　　这丹药入口即化，然后浑身有一股奇妙的感觉，酥融暖暖，十分熨帖。

　　宝钗服用了之后，马上叫香菱和她一道，打坐消化，引导那股灵力遍布四肢百骸。

　　等到她们完全吸收了，宝钗说道：“他让你送给师姐妹，师兄弟，你怎么只给我一个，仔细他又该训你了”

　　香菱赶紧站起身来，问道：“你不陪我去么？”

　　“他是让你去送的，又没说让我去，我要是去了，倒显得借他的东西来要情分似的，别人嘴上不说，心里肯定不痛快。”

　　香菱笑道：“就你想的多，我就不信还有这种人。”

　　说完她就抱着葫芦，往各个院子里去。

　　秦可卿和琼英又在磨胭脂，香菱进来之后，被两个人按住，涂得花枝招展，才笑着放她离开。

　　香菱偷偷照了照镜子，心里竟然有一丝喜悦，但是她板着脸道：“下次有这种事，再不给你们了。”

　　琼英吃吃地笑道：“谁稀罕你给，我自己去要。”

　　香菱朝着她们做了个鬼脸，继续往前走，给张三丰送了一颗。

　　张三丰笑着收下了，但是他没有服用，因为这东西对他已经没啥用处了。

　　以张三丰的修为，上天入海，如同探囊取物。

　　“师弟，师父昨儿个教我的法术，我还有个地方不懂，一会可以来请教你么？”香菱怯生生地问道。

　　张三丰疑惑道：“你怎么不去问师父？”

　　“我怕他凶我。”

　　张三丰忍俊不禁，道：“你问吧。”

　　“一会的，我先把丹药送完。”

　　张三丰好心提醒道：“潘姑娘那里就不用去了，这枚丹药她用不上。”

　　“哦。”

　　香菱走在路上，抱着一个葫芦，最后来到了林黛玉的院子。

　　她推门进去，林黛玉手里握着两个斧头，正在修炼。

　　看到香菱进来，小黛玉脸一红，赶紧把法宝收了起来。

　　“黛玉，我师父让给你们送凝碧丹来了。”

　　黛玉喜滋滋上前，看到葫芦早就打开了，不禁眼睛一动，问道：“是大家都有，还是专门给我的。”

　　“大家都有。”香菱是个实诚人，说道：“别人都拿了，你快些也吃一粒，师父说吃完可以避水。”

　　“我就知道，不是人家挑剩下的，也轮不到我。”

　　香菱愣住了，说道：“谁让你住的远了。”

　　“院子也是一样，别人挑剩下的，才轮到我来住！”

　　“谁让你来的晚呢。”

　　林黛玉被这个呆萌娇憨的香菱气笑了，本来还嘟着嘴，这时候又上来和香菱打闹。

　　---

　　汴梁，皇城。

　　刘伯温正在讲治国之道，薛宝琴听得津津有味，赵福金听得昏昏欲睡。

　　刘伯温也不以为意，继续说道：“五十年前，有一场旷世大战，不可一世的汉王朝就此分崩离析。你们可知道，以汉之强，为何顷刻之间覆亡。”

　　薛宝琴说道：“因为董卓，他倒行逆施，大逆不道。”

　　刘伯温笑道：“董卓不过是西凉一武将，他哪有这个本事。”

　　“因为十常侍，他们祸乱朝堂，打压忠良，是最坏的人。”

　　刘伯温摇头道：“大汉之败，不在朝臣，不在武将，在皇帝！”

　　说道皇帝两个字的时候，刘伯温加重了语气，福金一下被吓醒了，她抹了抹嘴角的口水津，道：“皇帝怎么了？”

　　“任何一个王朝的覆灭，责任都在皇帝，因为皇帝口含天宪，手握王爵，若是励精图治，朝野岂会满是董卓十常侍之流。”

　　“先生说的对，朕一定励精图治。”

　　“在梦里么？”刘伯温没好气地问道。

　　赵福金也不着恼，她嘿嘿一笑，说道：“梦里想好了，在付诸行动。”

　　刘伯温继续说道：“皇帝，是人族之主，手握亿兆生灵，乃是四海之尊。若是稍有心术不正，则会有无数人因之受害，反之则功德无量。大唐李世民有一句话，当作为所有帝王的警钟：水能载舟，亦能覆舟。”

　　赵福金使劲点了点头，说道：“朕一定当个好皇帝。”

　　刘伯温笑着摇了摇头，不置可否，他见识过很好的皇帝，也见识过极差的皇帝。

　　几十年前，英雄辈出、各逞奇能的央土大战爆发时，他风华正茂，在其中叱咤风云。

　　后来天下英雄在巨鹿斩五爪金龙，大汉正式灭亡，六朝并立的格局形成。

　　象征着大汉皇权的龙族，地位也不再那么尊崇，龙族没落之后，人族也渐渐地像神佛低头了。

　　如今的六朝，百姓臣子对皇帝的尊崇，慢慢被神佛超越取代，让刘伯温十分痛心。

　　他心里未尝不想教出一个千古一帝来，但是眼前的小女娃...还是算了吧。

　　牝鸡司晨，怎么可能会是好事。而且这女皇帝，怎么看都不像是个靠谱的皇帝，颇有乃父之风。

　　他看着宫外，说道：“正经门的掌教李渔，正在和岳飞一道，彻底捣毁鬼市，把汴梁的地下填满，这是一个极有魄力的举动。”

　　刘伯温点头道：“我佩服他，或许这件事由我来决断，我没有他果决。”

　　赵福金一听有人夸李渔，比夸她自己还高兴，赶紧道：“没错，李渔哥哥最厉害了。”

　　鬼市牵涉的利益面太广了，一般的政客会去想平衡各方势力，努力得罪最少的人，避开一些无法触碰的权贵。

　　但是李渔不一样，他直接快刀斩乱麻，不问背景不论来路，直接就是一刀切。

　　这种看似莽撞的做法，实际上是最好手段，可是这种锐气，不是每个人都具备的。

　　刘伯温不禁想起了一个人，曾经他也是这么果决，把所有贪官全部处死，不留一点余地。

　　自己曾经劝过他，但是他的眼神坚毅，目光如炬，心硬如铁。

　　不管是曾经并肩作战的生死弟兄，还是立下赫赫功劳的勋戚权贵，只要想骑到百姓头上盘剥吸髓，他就会挥下自己的屠刀。

　　不管文人如何诋毁，不论官员如何反对，都改变不了他的作风。

　　几十年的风雨过去，当初的一切早已物是人非，回顾这几十年的变化，再去看六朝的状况，刘伯温心底已经改变了初衷。

　　他，才是对的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四百五十三章 初心免费阅读。https://xs.23sk.com 