    叶归岚看着下方在林间奔跑的两个身影，看的出来他们已经竭尽所能的想快一些，但实力限制还是很慢。

    两个人知道一路都有幻神强者相护，更不敢错失这样的机会，想要在幻神强者护着的时候，一口气跑出去。

    叶归岚抬眼看了看他们的行进方向，是要去三等城的方向。

    又向下看了几眼，叶归岚若隐若无的气息，无形间吓退了蠢蠢欲动的魔兽们。

    两个聚灵级别深入到这种地方，在魔兽的眼里无疑是口中大餐。

    “以他们这速度，姑奶奶你得护上个两三天，他们才能跑的出去。”

    小胖看着下面，“跑太慢了，没有姑奶奶，铁定是喂了魔兽。”

    “你的飞行坐骑呢，拿出来。”

    叶归岚的话让小胖立刻仰头，“姑奶奶，你不会让我把飞行坐骑让给他们吧？”

    “只是让他们坐一会儿。”

    小胖笑了，“这没问题，只不过我的坐骑可不是白坐的。”

    叶归岚的眼皮跳了一下，黑眸扫了眼下面狂奔的两人，她不想浪费时间在这上面，但已经出手干预，最后若是结果没变，她更不愿意。

    “你要什么？”

    叶归岚盯着小胖，它若是敢开口要丹药，她和它以后也没交易可谈。

    小胖被这眼神吓到了，马上要说出去的话立刻吞了回去。

    “算是我租给他们的，价格嘛……这个数。”

    叶归岚轻哼了一声，它还算有眼力见。

    刷。

    两个正在狂奔逃命的年轻人，面前茂密的树林之中，一个纤细少女不知道从何处走了出来。

    两个人都是愣了一下，“小姑娘，这里很危险，快点跑吧。”

    叶归岚没开口，某胖自她身后走了出来，笑眯眯的搓了搓手。

    下一秒，一只飞行魔兽就此出现。

    “上来，快一些。”

    叶归岚开口，两个年轻人又愣住了。

    “你、你是谁？”

    “两位，还等什么呢，若不是方才姑奶奶护着你们，你们早就进魔兽肚子里了。”

    小胖的话让两个年轻人立刻意识到他们口中的小姑娘，竟然就是护着他们一路的那位幻灵强者！

    “快点，我有急事。”

    叶归岚眼神看了过来，不怒自威，虽然外貌是这般年轻，但整个人的气场已经和同年龄的人拉开相当高远的距离。

    两个年轻人缓过神来，也不推辞，迅速骑上了魔兽。

    他们忍不住转头看叶归岚，姑奶奶，这个称呼还真是贴切啊。

    “跟在我后面。”

    叶归岚对着飞行魔兽说了一句，探手将小胖直接拎了起来，御空而走。

    两个年轻人脑袋也跟着瞬间扬起，看的心跳那叫个快。

    我天，真的是幻灵强者，御空而行啊！

    一路上，飞行坐骑气喘吁吁的在后面跟着，叶归岚拎着小胖已经有意降低了速度，三个小时之后，三等城已经近在眼前。

    没有直接御空而行进入其中，叶归岚选择在城外的一定距离，同飞行魔兽一起落地。

    “姑奶奶，你怎么不直接御空进去？”

    小胖跟在叶归岚身边，将飞行坐骑收了回来。

    叶归岚脚步迅速的往前面走，略带不耐烦的低语，“低调些，若是一等城我就直接进去了。”

    “也对，三等城幻灵级别虽然也有，但都是凤毛麟角、零星几个，突然出现一个一定会惹来很大关注，搞不好还会过来问候一句。”

    叶归岚嗯了一声，脚步奇快的往前行进。

    来这里是走传送阵的，这里的传送没有数量限制，能走传送阵还是要走传送阵。

    两个年轻人根本没有机会同叶归岚说话，更不敢轻易上前搭话，只能眼睁睁看着她十分迅速的走进了城里。

    他们看了看彼此，那位救了他们的幻灵强者，他们却连名字都不敢问。

    “大哥，那位强者不认识我们，却救了我们。”

    “嗯，这份恩情是应该报答的，可是她……”说话的年轻人忍不住沮丧的挠头，“那位姑奶奶也不屑于我们的报答吧。”

    “这也算一种机缘吧，我们一定也会有变成强者的那天，到那个时候，再来报答这位姑奶奶的救命之恩吧。”

    两个年轻人点了点头，对，到那个时候，再来报答救命之恩。

    叶归岚并不知道自己无心的一次举动，会在其他人心里种下怎样催人奋进的种子。

    她也更不知道，日后会接受怎样令人‘崩溃’的报答。

    几个传送阵之后，距离扶家的路程已经缩短大半。

    剩下的路程叶归岚看了看地图上的城池标记，传送阵都是有数量限制，她是没办法用的。

    直接御空而走，能有多快就要多快。

    小胖始终被她拎在手里，一路风雨无阻，心里是说不出的苦。

    幻灵级别的叶归岚身体表面，会由灵气覆盖全身，形成一种天然屏障，风吹雨淋皆无惧。

    可小胖不行，下场雨就是落汤鸡，再被阵阵狂风吹着，又变干了。

    白天有太阳的时候好过些，晚上的温度寒冷也没办法。

    “哈啾！哈啾！”

    这一路上，它不知道已经打了多少次喷嚏，落了多少鼻涕出来。

    御空而行，没遇上魔兽还算可以，一旦遇上魔兽，叶归岚的幻灵气息直接散开，某胖气血翻涌，吐了好几口血了。

    叶归岚急于赶路，也知道多少有点为难它，但没办法。

    幻灵气息一开，魔兽们自然纷纷避让，根本不敢靠近。

    胆子大的魔兽还好，只会迅速退开，但胆子小的，瞬间大小便失禁。

    某胖心里已经不知道骂过多少回了，他么的，屎尿别飞到我这边来啊，真是够了！

    5天过后，叶归岚终于见到了扶家的广阔山头，黑眸亮了起来。

    “姑奶奶！”

    某胖忍无可忍的吼了一声，小眼睛泪汪汪的看着叶归岚，“求求姑奶奶，让我洗个澡先，我快要被自己熏死了。”

    叶归岚看着小胖此刻的样子，尴尬的点点头，“行，清理好自己就在山门外等我，你自己进不来的。”

    某胖迅速点头，叶归岚直接松手，圆滚滚的某胖直接落了下去。

    而叶归岚，御空而行，直接迈入扶家领域。

    “扶爷爷！是我！叶归岚！”

    开口，声音便已传达到数里之外。

    扶家的整个山头，皆能听见叶归岚的声音。

    嗖——！

    一道身影在叶归岚踏入扶家领域的瞬间，到达了她面前，是御座灵。

    刷！

    头戴阴阳面具的御座灵迅速出手，叶归岚连忙闪开。

    “扶爷爷！”

    她一边唤着，一边避开御座灵的每次攻击，御座灵想逼她离开扶家，她不离开是不会停手的。

    扶家某处，好不容易有时间休息的扶丞，刚闭上的眼睛因为这声音，瞬间睁开。

    老爷子双眼锃亮，腾的一下坐了起来。

    小归岚，是那丫头来了！

    【作者有话说】

    晚安。

