    老夫人放下茶杯叹了一口气，“我知道你是被冤枉的，可是，不做做样子，焉能安了人家的心？这三天委屈你了，回去洗洗一会好去太子府。”

    楚惠蕊满脸泪痕，“是，媳妇谨尊母亲教诲。”

    起身对着二人福身一拜，转身离开，可她却皱起了眉头，忽然发现，沈青禹对她竟带着浓浓的疏离，为什么呢？

    ******

    楚惠蕊带着满腹疑问回了房间，寻了个清静，拉着徐婆子问着这几日府里发生的事，不问不知道，一问苍白的脸色瞬间变成了死灰！

    “那个贱人生的竟然是个儿子？”楚惠蕊声音尖锐，仿佛被人捏住了脖子一般。

    恁谁忽然发现，在自己的眼睛子底下，一个养了七年又体弱多病的庶女一跃变成了庶子，还能如此镇定！

    徐婆子点头，“老爷不但没有怪罪三姨娘，竟然将六小姐……哦，是二少爷，过继到已故的白夫人名下养了起来！”

    “你说什么？”楚惠蕊一把抓住徐婆子的衣服领，声音里带着颤抖，尖锐已经不能形容了！

    如果只是一个庶子还成不了气侯，可过继到白雅萱那jian人的名下，那便成了名副其实的嫡子，就可以与她的尘儿平分沈府，不，她决不让这种事发生！

    徐婆子点头，“夫人，这也没有办法，奴婢想给您送信，可是老爷命人将咱们院子看的死死的，谁也走不出去！”

    “没用的东西！”楚惠蕊推开徐婆子，却也让自己很快的冷静下来，看来那jian丫头已经开始报复自己了！

    匆匆的洗漱一番用了些点心，便向前院而去，可却觉得少了什么，走了两步拉住徐婆子问道，“大少爷呢？”

    徐婆子一脸的茫然，“夫人，大少爷没有回来啊？”

    楚惠蕊的心猛的一颤，“不是说昨儿个应该到府的吗，怎么会没有回来？”

    “奴婢不知！这几日老爷也不过来，三小姐更被禁了足，倒是老夫人与五小姐在府里的声望渐起……”徐婆子越说声音越小，看着楚惠蕊变的阴狠的脸，缩了缩脖子，垂下了头。

    “什么都不知道留你还有何用！”楚惠蕊暗骂一声，转身走了。

    ******

    “你来的正好，太子妃刚着人送信过来，说你身体不好，就不要去太子府了，免得过了晦气到小郡主的身上！”老夫人看着走进来的楚惠蕊，直接说道。

    楚惠蕊一僵，莫名的竟然觉得有心底发寒。却是福身一礼对着老夫人道，“媳妇明白，媳妇不去太子府！”

    哪怕心里有再多的不甘，可此时，楚惠蕊却将自己稳住了，她得沈青禹二十年的宠爱，靠的可不只是一张脸！

    老夫人对她的识相比较满意，点了点头，“你回去好生休息吧！”

    楚惠蕊还能说什么，目前唯一能做的就是闭嘴！

    老夫人嘴角露出一丝不易让人察觉的得意，转头看着沈千伊道，“千伊，你与玉珩过来扶着祖母，咱们得去太子府了。”

    相府六小姐沈玉兰，如今入了宗谱，成为名副其实的少爷，更名，沈玉珩！

    他一身锦衣小袍，精神饱满，挽着沈千伊的手，紧紧的没有松开。

    他知能有今天，不只他娘亲聪明懂得隐忍，而是这个姐姐给了他们母子一个机会，他更知只要他真心对姐姐好，那么在这沈府里，便再也没有人会看不起他，而他，也不再是以前那病弱苍白的小丫头了，他，从此以后，可以堂堂正正的活在世人眼中！

    ******

    楚惠蕊见众人离去，心里挂念着沈玉尘，便去寻了沈青禹，可惜，沈青禹以禁足为由，闭门不见！

    楚惠蕊将脖子上的一条链子拿了下来，递给了沈文，请他交给沈相爷，随后便直挺挺的跪到了门前，她赌，赌她与沈青禹二十几年的情份！

    ******

    太子府

    老夫人带着沈千伊、沈茗音与沈玉珩从马车上下来，便被迎进了府中。

    “参见太子妃，太子妃吉祥！”祖孙四人给太子妃行了礼。

    屋子里，已来了不少的贵妇，就连向来极少出门的墨家老太君也坐在太子妃的身旁！

    沈梓熙伸手虚扶，“祖母快快请起。”

    老夫人面含微笑慈祥和气，拿出一对玉如意和十颗大东珠放在沈梓熙身旁的小床里，里面的小小婴孩粉红的小脸，煞是惹人怜爱，老夫人伸手碰碰她肉肉的小脸道，“老太婆可就这点压箱底的东西了，小郡主可不要嫌弃哦！”

    屋内顿时一片笑声。

    老夫人落了座，便与几身边几位贵妇闲聊几句，那边沈梓熙看到沈千伊安安静静的，眼神如刀子般射了过去，可想到今天便是沈千伊的死期，她心情顿时舒畅了起来。

    “二妹，过来坐……”沈梓熙招手笑的棉里藏针！

    不知道的还当这姐妹的感情多好，多深呢！

    沈千伊柔柔顺顺地来到她的身边，不失礼数的福身一礼，道了句太子妃万福！

    沈梓熙忙拉上她的手，笑的一脸亲密，“二妹也太见外了！快过来见过外祖母！”

    沈梓熙将沈千伊拉过来，看着墨老太君又道，“让外祖母见笑了，二妹胆子有些小！”

    说起来，太子穆亦辰与固王慕凌天那还真是正儿八经的表兄弟！

    当年圣仁皇后与安庆侯妃同年出嫁，前后不过相隔了月余时间，在当时那可是一段佳话美谈！

    沈千伊温婉大方的对着墨老太君福身一礼，“晚辈千伊见过老太君。”

    墨老太君面含微笑，一双看穿世态的双眼里充满了智慧，却没有说话，只是点了点头。

    老太君的身边坐了个十三四岁的标志美人，一双大眼滴溜溜地转着，一刻也没有离了沈千伊的脸上，看到最后竟是皱了皱眉头，起身道，“祖母，屋子里好无聊，不如我陪着千伊姐姐逛逛太子府吧？”

    沈梓熙听到这话却是笑了起来，“紫萝是越大越坐不住了，也好，本妃还要陪着客人，表妹就陪着二妹在府里走走吧！”

    那少女忙点了头拉上沈千伊就跑了出去！

