
　　第550章桃色风波？

　　等他拿到江夏写的详细方案的时候，看着上面一条条的细则，全身激动的紧绷起来。

　　整个方案草草的看了一遍就迫不及待的打电话安排下去，马上招开会议。

　　而这期间，他又把方案细细的看了一遍，这才对江夏道，“江小姐，这个方案我十分满意，一会儿会议我会把相关事宜尽快安排下去，还有厂家那边，不仅是货源问题，我会在商场里抽调五个男性工作人员，和厂家那边商量培训的事情，如果可以，看能不能从厂家直接派过来一个维修人员，哪怕是借用，你放心，十天……不不不……一周时间，我会让专卖店正式开业。”

　　这绝对是商机，特别是江夏给出的开业优惠酬宾方案，不仅是专卖店，就算是他们商场，都是有利可得的。

　　他相信只要把专卖店按照江夏的方案做起来，那么专卖店的前景肯定是十分可观的。

　　江夏看钟山的反应就知道这事稳了，听到会让厂家那边尽量派个维修人员，也知道他这是把专卖店的事放心上了。

　　不得不说，今天到人民商场后，江夏特意在人民商场的一楼转了一圈。

　　昨天来人民商场的时候她就在一楼转过，人民商场的一楼有很多门店，目前这些门店的经营状况在人民商场的带动下也很不错，但仍有两家闲置的店面。

　　其中一家面积不小，位置也相当不错，江夏一眼就看中了。

　　钟山既然答应了自己开专卖店的事情，不管从哪方面考虑，都会选择江夏看中的那家店面。

　　而她今天投进人民商场的时候，特意又看了一眼那家店面，居然还和昨天一样，并没有启动的迹象，甚至玻璃门上张贴的招租广告都没有撤下来。

　　江夏就知道，尽管钟山已经答应了和她一起做专卖店的事，可却并没把这件事真正的放在心上。

　　这会儿看钟山的反应，才真是要做事的反应。

　　办公桌上的电话再次响起，应该是会议方面已经准备好了，邀请钟山与会。

　　钟山没有和江夏多客套，虽说他是人民商场的总经理，很多决策上的事情以他为主，可专卖店的事情还会牵扯到很多部门。

　　“江小姐请稍等，我先去开个会，中午的时候咱们一起吃饭，到时候咱们再继续详谈专卖店的一些细节。”

　　江夏明白这是他们内部的工作流程，这次并没有拒绝与钟山一起吃饭。

　　等到中午的时候不出所料，饭局不仅有钟山，还有人民商场的一些管理人员。

　　大家边吃边谈，对专卖店都是满含期待。

　　钟山更是发了话，各部门要积极配合江夏的工作，尽可能的开方便之门。

　　……………

　　接连几日，江城都笼罩在雾气里，让原本寒冷的天气显得更加阴沉。

　　秦峰把江夏送上了去往市里的公交车，这才赶着时间去研究院上班。

　　这几天江夏每天都要往市里跑一趟，给专卖店的员工做培训，很晚才会回来。

　　秦峰别的帮不了她，尽可能的送她上班，等晚上的时候，再把人从公交站接回去。

　　秦峰刚进办公室，陈光就跟了进来。

　　“老大，刚才王院打过电话找你，让你到后去他办公室一趟。”

　　陈光将手里的文件放到秦峰的办公桌上，顺便通知了秦峰。

　　秦峰点了点头，刚解开的大衣纽扣又重新系好，直接出了门。

　　陈光后脚也跟着出了办公室，还没回到自己的位置，孙大册已经凑了过来。

　　“诶，王院找老大什么事儿啊？”

　　陈光一边整理着桌面，一边随口回道，“我哪知道，只是说让老大到办公室后找他一趟。”

　　“不会是项目下来了吧？”徐刚也转过头加入了几个人的话题。

　　这些日子他们虽然没有正式的项目，可手头上的工作也不少，特别是为了拿下新项目，各种准备工作也没少做。

　　“我听说上面早就有意新项目交给咱们组来做，王院长一直没表态，也是怕其他领导有意见，觉得他专政垄断，如今咱们该做的也都做了，这项目也该下来了，再不下来又过年了。”

　　孙大册听完徐刚的分析，却嗤了一生。

　　“我倒觉得没那么简单，陈光也说了，王院只让老大去他办公室，并没有多说什么，要真是新项目下来了，天大的好事，王院长会不给咱们透点风声？你忘了之前几次了，就算国家级的项目，只要拍了板，王院长不照样给咱们透话儿？都拍了板的事，又不是什么违反原则的事情，还用得着搞得这么神神秘秘。”天籁小说网

　　“那你说到底是怎么回事儿？王院长平时可很少把老大往他办公室里抻，这一大早儿的，难不成有比项目还要重要的事情？”

　　“那可就说不准了。”

　　孙大册哼哼唧唧，一副吊儿郎当的模样。

　　和他熟识的几个兄弟一看就知道这小子有事瞒着大伙儿。

　　“什么事？快说说。”

　　陈光忍不住催促的。

　　孙大册也不卖关子，扫了一眼远处埋头写着什么的书呆子周东，语气嘲讽的开口。

　　“你们这几天没听到什么传言吗？”

　　陈光和徐刚都摇了摇头。

　　“也难怪，你们一个单身狗一个老婆比你还忙，是什么都听不到，最近咱们老大可是陷入桃色风波了，外边的人一个个说的有鼻子有眼，就好像他们亲眼看到似的……”

　　“桃色风波？”

　　陈光的声音都拔高了几分。

　　“咱们老大什么人品，会卷入桃色风波？跟谁？他们不知道老大和江小夏的关系吗？有江小夏在那比着，老大还能看上别人？”

　　“还真不是外人，当初咱们研究院的院花，郝副院长的妹妹，魏大工程师的老婆……郝东颖。”

　　孙大册故意甩出一连串的头衔儿，可他话语里全是嘲讽。

　　“我呸，这特么是谁乱嚼舌根，咱们老大怎么会跟郝东颖扯上关系？就算卷入桃色风波，也不可能和魏琛的老婆扯上关系，晦气！”

　　陈光恶狠狠的呸了一声，就差扯着脖子骂了，却被徐刚用胳膊肘捅了一下。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第550章 桃色风波？免费阅读。https://xs.23sk.com 