    第159章 绝望

    真的没希望了吗？

    北境真的要亡了吗？

    九大军区，几十万人用性命想要争取一丝希望…竟然都于事无补。

    所有人被绝望笼罩，眼镜女人追上来，看到这一幕，一股快感涌上心头，哈哈哈，自从她来到北境，这是她成为异能者以来过得最憋屈的一段时间。

    自己信心满满带着十个元素境高阶异能者本以为能够轻松解决北境。谁知道第一战就折损了两个随从。更是在刚刚那一战中自己身后的随从只剩了两个。

    这让她暗暗发誓一定要杀光北境的这一群愚蠢的凡人，然后在接管北境，北境城里面的老百姓，她一个都不会放过，她要让他们死了都要看着自己的民众受苦受难。

    他们不是誓死保卫北境吗？他们不是拼了命都要维护北境的安宁吗？她接管北境之后，一定要北境永无宁日，才能释放她在北境所受的委屈和损失。

    “绝望吧，害怕吧，你们这群蝼蚁竟然敢阻挡我革命军的崛起，你们该死！”

    眼镜女人看着站在那里满脸都是绝望的北境军队，还有苏长虹，心里止不住的痛快。

    就连她身后的那两个随从也暗暗的松了一口气，毕竟这一路上北境军队所展现出来的誓死不从，舍身为人的精神，让他们无比的动容，他们心里面甚至生出一丝敬佩之意。

    看到最后一波人仿佛没有了希望，一般瘫坐在那里，他们心里面的石头仿佛一下子就没有了，终于要结束了吗？

    终于要结束这一场恶战了，是的，原本以为很容易收服的北境军队，竟然能够让他们经历一场恶战。

    “放心吧，我不会杀你们，我要把你们当成我的俘虏，看着我如何接掌北境，看着你们奋命保护的百姓是如何在我的接管下过着水深火热的日子！我要让你们后悔，后悔跟我作对！接下来北境将要承受我的怒火！”

    眼镜女人眼里闪过一丝阴狠毒辣的神色，她仿佛已经看到北境民众是怎么样在她的怒火之下生不如死，而这几千个曾经的北境士兵，看到亲人的惨样后，脸上会是怎样痛不欲生的表情。

    “哈哈哈哈哈哈…”

    军队里面突然传来一阵笑声，眼镜女人听到这个笑声，脸色瞬间就冷了起来，是什么人竟然在这个时候，还敢笑的出声。难道他们被逼疯了吗？

    众士兵听到笑声都忍不住的看向发出笑声的那个人，只见苏长虹站在士兵中间止不住的大笑，笑的眼泪都要出来了。

    “你什么意思？你竟然还敢笑！”

    眼镜女人觉得自己的威严受到了侮辱，立刻拿起了自己的增幅器，在她眼里苏长虹已经是个死人。

    “我笑你，笑你经历过这一场战争之后，还不明白北境子弟那股誓死捍卫家园的决心！我笑你，笑你，还真把自己当成了一个菜！”

    眼镜女人听到苏长虹的话，一股杀意涌上心头，但没想到死到临头了，这个人竟然还敢侮辱她。

    而北境士兵听到自己元帅的这句话，竟然都不约而同的笑了起来，是啊，他们死都不怕了，还有什么怕的绝望，什么是绝望，如果没有路，他们就会硬生生的杀出一条路。

    即使现在他们只剩几千人，但是他们会战到最后一刻。

    这就是北境，永不屈服的北境。

    眼镜女人看到原本死气沉沉的士兵竟然又重新拿起了自己的武器，眼神中又再次充满了杀意，她阴沉的说道：“本来还想留你们一命看着我是如何接掌北境的，看来你们不需要了，死吧！”

    随后便命令自己后面那两个随从一起动手，几千士兵，拼了命的冲上前，可是依旧被轻松了，杀出一条血路，因为他们从北境赶到这里已经筋疲力尽了，再也没有了多大的力气，全都凭着一股意志命令自己向前冲。

    这样的北境军队除了一股意志便什么都没有了，眼镜女人越杀越顺手，几息之间竟然三分之一的战士就已经倒下。

    “老元帅，是我对不起你们，几十万的士兵对不住了，我苏长虹没用，没能及时从雪山进去，请来那一位，那就让我以死谢罪吧！”

    苏长虹提起自己的武器，以生命的代价运用起自己的异能，朝着眼镜女冲过去。

    “锵。”一声雕鸣。划过天际，在北境士兵心里仿佛扔下了一个炸弹，大家都不约而同的看着上空，只见一个巨大的飞禽朝着自己这边飞来，它的身形就像古代所描写的鲲鹏一般遮天蔽日，可是北境军队不但没有感到畏惧，反而都欢呼了起来。

    “是那位，是那位！”军队里面有人欢呼。

    大家都觉得希望来了，希望就在空中那个巨大的身影身上！

    他仿佛就像当年进军虚无战区，大家都绝望的时候，它一个展翅冲向了树妖所在的地方给北境换来了安宁。

    苏长虹看着半空中那个巨大的身影，愣了足足有十秒，他不敢相信自己经历绝望的时候，竟然那一位会主动出现，他觉得自己周围什么声音都没有了，只能看见那个巨大的身影，还有自己那澎湃的心跳声。

    随后他似乎清醒过来了，一般大声朝着空中大喊：“第七军区元帅苏长虹见过雪山领主！苏长虹求领主救救北境！”

    “救救北境！”几千士兵齐声大喊。声音中夹杂着太多的情绪，但是都化作了一声悲喊。

    眼镜女人看着半空中的那个身影，知道这很有可能是BJ请来的救兵，心里面一紧，细细的感受的半空中那只飞禽的实力，随后轻蔑一笑。

    “一个元素八阶的金雕竟然是你们的救兵，哈哈哈哈，真可笑！要知道我可是元素境十阶，你们以为就这单单八阶的畜生能够打赢我们吗？”

    虽然不知道如来的一只元素境八阶的金雕，这和之前她所获得的BJ情报有所出入，但是那也只是个元素进八阶而已，面对她一个元素境十阶，还有身后那两个元素境九阶的强者，她不信一只金雕能够翻起什么风浪。

    “既然那只金雕是你们的希望，那我就亲自斩杀那只金雕，让你们眼睁睁看着你们的希望被我拔毛，做成烤鸟！让你们再次感受，从希望变成绝望的痛苦！”

    眼镜女人并不着急杀死这些士兵，因为她知道这些士兵已经是穷途末路，再也没有反抗的能力，她想要折磨折磨这些士兵，折磨他们的心态！她要把这段时间自己所受到的屈辱全部都加倍还在这些士兵身上。

    李修早就通过金雕发现了这边的战况，看着战士们的惨样，李修心里面不由得一紧，毕竟北境是自己的家乡，看着自己家乡的士兵为了北境安宁做出了这么重大的付出，他由衷的佩服这些北境的士兵。

    他看向眼镜女人还有他身后的那两个随从，轻笑了一声，元素十阶吗？刚好他没有对战过元素十阶，就让自己看看元素十阶的战力究竟强到哪里去吧。

    金雕落下，李修和李蓝儿，李若冰，还有陈泰，曹浩，四大兽王一起出现在了大家的面前，苏长虹一看到李修立刻惊讶的不知道说什么好，这个这个不是在虚无禁区和树妖同归于尽的那个少年吗？甚至现在BJ多大数地区还拥有着这个少年的雕像呢。

    他感受李修身上的气息，心里面大吃一惊，他怎么看不透李修的阶级呢？

    眼镜女人看到金雕身上还下来了几个人，略显吃惊，毕竟她觉得高阶级的异兽是不可能臣服于人类的，因为元素镜高阶的异兽往往都已经产生了灵智，他们拥有着异兽的傲气。是不可能允许人类骑在它们的背上把它们当做坐骑的。

    眼镜女人看着这只金雕眼神透露了一丝兴奋，如果这支金雕并不反感人类坐在他身上的话，那是不是她可以把它收服，当做自己的坐骑？

    拥有一支元素境八阶的异兽金雕当做自己的坐骑，这在革命中绝无仅有，这肯定也能为她赢得一定的名气。

    其他人看着李修一行人，不敢相信他们竟然还带着两个小女孩，眼镜女能感受到，除了这只金雕是元素境八阶的强者之外，它背上的这几人实力都很弱。

    四大天王元素境四阶到三阶，已经是她看来最强的了，她看向李修和曹浩，曹浩身上，他并没有感受到元素的波动，不过看着曹浩的体型，似乎他是很少见的体修类异能者。

    曹浩那结实的肌肉线条，让她隐隐约约有一丝的危机感，这让她暗暗的把曹浩归类成了最强的一个，毕竟她还没有跟过体修类的异能者决斗，并不知道体修类是怎么划分的。

    身为元素境十阶的她自动把李修归类成了普通人，包括李蓝儿。

    至于李若冰和陈泰嘛，元素镜都没有达到，虽然她有点感慨，李若冰小小年纪就已经达到了超凡十阶，如果让这个女孩照这样的速度成长下去以后可能成为一个大能也说不定。但可惜，今天他们必须死在这里。

    “你们就是这群人所期待的救兵，呵呵呵呵，那也太弱了吧。”眼镜女人肆无忌惮的嘲讽到，因为在她眼里这群人能够威胁到她的一个都没有。

    而李修众人看着眼镜女人身后那一条被血染红的路上，每隔几步就是一个北境士兵的尸骨，眼神里面都充满着怒气。

    李若冰看着这几个身穿白色制服胸带雄狮徽章的人，眼神闪过一丝阴霾，就是这群人，这群自称革命军的家伙，发动了灵气复苏最大的一场大改革，使得整个世界都混乱不堪。

    前世的自己过得有多艰难，今世的自己面对这群人就有多恨。

    “爸爸…”李若冰拉了拉李修的手，她知道现在的自己绝不是这三个人的对手。

    李修回握了李若冰的小手，拍了拍她的肩膀，让她表示安心，既然自己过来了，那肯定不会见事不管。

    “你们既然选择杀了那么多北境士兵，挑起战争，那你们就应该知道，如果你们战败会是什么结果。”

    李修看着眼镜女人，声音异常的平稳，但是大家都看出来了，他似乎眼里面有着一丝怒气。

    眼镜女人听到这句话，一开始似乎有点不可置信，李修竟然会这样子对她说话，便哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈哈，你们北境的人真的都这么勇敢吗？这几十万军队拿着自己的凡人之躯与我们战斗，而你一个什么异能都没有的普通人类，竟然也敢跟我这样说话，凭的是什么？是谁给你们的勇气？”

    “不过如果你愿意把你身后那只雕送给我的话，我可以饶你们一命。”

    眼镜女人看着金雕眼里面闪过了一丝贪婪，她知道这只金雕愿意驮着他们一行人飞上天空，肯定和这一群人之中的什么人有着什么样的约定，才会让它心甘情愿当做坐骑。

    如果能让这群人自愿地把金雕交出来，那她就可以省去很多驯服金雕的精力和时间。

    “这女的谁呀？竟然敢打金雕大哥的主意？”

    “不知道，可能是疯子吧，又或许是傻子？”

    “她不撒泡尿照照自己，自己也配让金雕大哥当她的坐骑？”

    “丑了吧唧，还不如我们山上的那只小母猴好看…”

    四大天王接头交耳了起来，只是他们的声音似乎没有丝毫压制，就这样议论着眼镜女。

    眼镜女看着四大兽王幻化出的中年人型，眼里面的怒火燃烧了起来。

    而几千个北境士兵听到他们的议论都忍不住的看了一眼眼镜女，随后哄堂大笑，哈哈哈哈，既然把眼镜女描写的如此不堪，连山上的小母猴都比不过，他们立刻就有画面感了。

    眼镜女听到这笑声瞬间满脸通红，她被气的感觉自己都快要爆炸了。

    “我要让你们死！”

    眼镜女拿着自己的增幅器，堂堂的元素十阶异能者竟然被几个元素三四阶的如此嘲笑！她恨不得把这几个人千刀万剐。

    这时金雕气势大开，身上所有的异能被运用到极致，眼镜女瞬间感觉自己身体的异能好像被什么东西压制了，连自己平时一半的异能都用不出来。

    (本章完)

