    伯瓦尔.弗塔根，何等样人？

    洛小将出身，妈“宝”男一名，瓦里安.乌瑞恩的发小。

    就这三条，注定了伯瓦尔的根正苗红。

    拆开了讲, 伯瓦尔比瓦里安小两岁，爹是铁马兄弟会的成员，战死了，他在撒尿和泥的年级被家里人安排着顶了他爹的位置，出钱混了个铁马兄弟会的编制，洛萨死后自然而然的混进了洛萨之子这个组织。

    所以对于洛萨的“大儿子”图拉杨, 伯瓦尔恭敬有加以父事之。

    伯瓦尔.本身的政治才干并不突出，但是身体素质一级棒，人品道德毫无挑剔, 算是暴风王国圣骑士的典范级别人物。若单纯如此，他是混不到现在地位的，奈何他有个手眼通天的妈。伯瓦尔他妈是个非常有手腕的女强人，堪称暴风城半边天当中的半边天，正是这位颇有人望的母亲，亲手将伯瓦尔抬上了大领主的位置。

    闪金镇知道吗，一半的地契都在弗塔根家族的老宅藏着呢。

    有家世有能力的愣头青多了去了，奈何伯瓦尔还是现任国王瓦里安的玩伴，这就非常的NICE了。

    暴风城灭亡前，伯瓦尔留着鼻涕跟在瓦里安身后当小弟，暴风城重建后，伯瓦尔挺着胸膛跟在瓦里安身边当小弟。

    这样的人不得到重用才是天理不容。

    所以知道内情的家伙些都在谋划自己的小算盘时，伯瓦尔把瓦里安失踪的事情直接捅到了图拉杨那里。

    暴风城军备废弛不是一句空话，如果王室有钱, 也不至于闹出石匠兄弟会这么糟心的事情, 最终导致王后都死了。

    虽然图拉杨并没有过多干涉暴风王国内政的想法，但是守望堡三万远征军真的不守黑暗之门直接来暴风城，谁又敢不忠诚。

    所以图拉杨在暴风城说话是有分量的。

    只是图拉杨不明白，瓦里安为什么要秘密的北上洛丹伦去见卡洛斯，这不合常理啊！

    先不说自己就在暴风城，瓦里安有什么跟自己商量，是有用的啊。

    就算自己人微言轻，他大张旗鼓去参加联盟会议是理所当然的事情。

    所以乘船秘密北上，图个啥？

    秘密北上，还失联了，搞个逑！

    暴风城还想着捂盖子，图拉杨一边啊是是是的敷衍着，一边写密文信给卡洛斯通风。

    这些贵族真的是小日子过舒坦了，什么东西都想着暗箱操作，国王失踪这种事情也是能暗箱操作的吗？

    瞎搞。

    当天晚上，图拉杨就带着随从亲信搬进了暴风要塞。

    瓦里安失踪，小安度因的安危就变得至关重要。

    不是图拉杨不信任伯瓦尔，而是他不相信除了伯瓦尔之外的其他人。

    然而图拉杨的一举一动注定被过度解读。

    暴风城一时间有些人心惶惶。

    最大的说法就是联盟对于暴风王国在亡灵天灾战争当中的不作为准备秋后算账。

    对此，卡洛斯只想说，啊对对对，你们说的都对。

    当时卡洛斯还以为暴风城只是想发国难财，却没想过这个安稳发展了十多年的国度内部居然问题这么严重。

    谁敢相信，瓦里安一年到头过手的金币，甚至买不起半条空天战列舰。

    所谓的藏富于民，就是说国王穷成个S.B。

    巴罗夫家勤兵黩武的时候也没混成这样啊。

    卡洛斯没想到这些玩不过泰瑞纳斯的洛丹伦政坛隐形流放者战斗力居然这么强。

    除了一座暴风要塞，似乎暴风城并不属于乌瑞恩家族。

    谷葦

    图拉杨处理不了这种局面，所以他果断的求援。

    卡洛斯着急着一个月后的大麻烦，于是他也果断的求援。

    联盟有军队可以南下镇压局势，但是这不是闹着心慌吗。

    所以正在铁炉堡玩新玩具的麦格尼.铜须临危受命被拉壮丁。

    天空战列舰是真的好玩，尤其是侏儒大工匠还是自己好哥们儿。

    麦格尼已经有两个月没有摸过铁匠锤了，但凡有点空闲时间就拿着弧光扳手和侏儒微调器带着一帮侏儒技师改造自己的山丘大王号。

    为什么是山丘大王而不是山丘之王，因为卡洛斯杀熟是有一手的，除了这艘山丘大王号是免费赠送的，山丘二王号山丘三王号都是需要铁炉堡花钱订购的。

    以联盟的名义下达了正式的调兵文书，麦格尼也不矫情，放下心爱的小扳手，操起皮实的注魔战锤，先行五百宝库守卫就朝着暴风城飞过去，后续一万军队地面开进。

    与此同时，图拉杨也从守望堡抽调了五千人接管了暴风城的城防。

    麦格尼与图拉杨两位大神坐镇暴风城，局势表面上稳住了。

    大家都知道，卡洛斯兴兵五十万正面刚了亡灵天灾，你要暴风城造联盟的反，他们是不敢的。

    想想，暴风城才六十万人，联盟的兵和暴风城一样多，而且据说那种会飞的船联盟有二十多艘。

    造反是不可能造反的，谁造反谁就是我的杀父仇人。

    于是，在伯瓦尔的授权下，军情七处开始全面追查国王失踪的事情。

    结果线索到了米奈希尔港就断了。

    证据显示瓦里安.乌瑞恩从米奈希尔港登上了前往南海镇的船，那艘船却没有抵达南海镇。

    失踪了，连船带国王一起失踪了。

    “巴拉丁海湾一共有三百三十七艘注册船只航行，却只有搭载着瓦里安.乌瑞恩的那一艘出事了？”

    卡洛斯对于这个结论是不信的。

    查！

    把巴拉丁海湾翻个底朝天也给我查！

    联盟取得阶段性胜利才几天啊，就有人敢搞事儿。

    于是水面舰船一百一十三艘，除了山丘大王号外联盟剩下的五艘空天战列舰全部出动。

    靠着巴拉丁海湾吃饭的海盗们倒了大霉。

    当联盟不跟你讲道理的时候，威胁和贿赂都没有用处。

    不查不知道，一查吓一跳，小小个巴拉丁海湾，居然隐藏着十六股海盗，三十七艘海盗船，走私的更是不计其数。

    但是你水上走的怎么也跑不过天上飞的。

    这一查，真的还把线索给续上了。

    瓦里安乘坐的那艘船虽然已经被袭击者凿沉了，但是并非只有那些袭击者盯上了瓦里安乘坐的船，还有另一伙海盗也有这个打算，只是江湖道义，先下手为强，他们放弃了。

    很好，根据海盗的供词，侏儒们带着水下作业制服，开始在附近海域搜索沉船残骸。

    卡洛斯一遍等着瓦里安失踪事件的最新进展，一遍催促卡德加赶紧研究埃索达拯救方案。

    眼见要抢不过同行，颇有急智的卡德加提出一个新的说法。

    既然问题这么复杂，那么我们何不简化一下。

    保船还是保人！

