    喂完药之后，

    染白将水杯放在一旁，问：“苦吗？”

    秦以澈下意识的道：“要不再来一次？”

    染白：“……滚。”

    “甜的。”秦大少爷唇角勾着一抹痞气的笑，垂着的长长的睫毛，却又给人一种格外认真的感觉。

    “呵。”染白没再说什么。

    秦以澈想了想，拿出手机，慢吞吞的敲打出几个字，又拍了张照发上去。

    秦以澈V：她喂的药，甜【图片】【图片】

    发出去不到几分钟，微博下面已经是一大堆的评论了。

    蠢萌小仙女：又是一碗狗粮，朋友门，干了这碗狗粮，今天又是一天散发着香味的单身狗。

    励志单身一百年：自从有了白殿之后，八百年都不曾登微博的澈神励志单身一百年：自从有了白殿之后，八百年都不曾登微博的澈神开始了每天必登的效率，而且每一条都是关于我白殿的，问题是，你发也发了，为什么踏马一张白殿正面高清照都不给我们？！

    找个软萌妹子宠着：澈神你变了，你以前不是这样的，你看看你现在，简直一个炫妻狂魔，狂魔你知道了？无药可救了。

    白殿今天宠幸我了吗：老子八百米大刀呢？我要跪舔我白殿三百六十度无死角高清盛世美颜！不是每一次都是侧照！澈神你是我见过最最最最小气的男人，没有之一，连肉带汤一点残渣都不给我，太过分了！我要见我白殿！

    秦以澈翻了翻评论，少年微微歪头，鼓了鼓腮帮子，轻抿泛白的唇瓣，呵了一声，意味不明的笑。

    秒回了这条消息。

    秦以澈：她？我的。想看？梦里都有。

    【白殿今天宠幸我了吗】：“……”

    幼稚，幼稚鬼！

    没见过这么幼稚的人。

    白殿今天宠幸我了吗：我还就跟你杠上了！我白殿我的，我的！

    秦以澈拧了拧眉，他微微眯眸，抱着被子爬过去，薄唇碰了碰女孩绵软的脸颊，声音有些哑，还是格外好听：“白白，你是谁的？”

    “你的。”染白随口答。

    秦以澈顿时喜笑颜开，又亲了亲女孩，温软开口：“我也是你的。”

    染白斜睨了他一眼，看着抱着被子裹得跟个蚕宝宝似的少年，眉心挑了挑。

    不得不说，

    意外的萌。

    但是——

    “爬过来做什么？”染白拧眉，“生病了就给我回去躺着。”

    秦以澈眨了眨眼，“想你了。”

    染白：“……”

    秦以澈抱着被子滚了回去，老老实实的躺着了，一双漆黑的眸一眨不眨的盯着染白。

    大概是因为染白在身边，所有的烦躁和戾气都收敛了，像一只小奶狗。

    秦以澈想了想，在微博上回了消息。

    秦以澈：她说了，她是我的。

    【白殿今天宠幸我了吗】：“……”

    哈哈哈哈哈：严重怀疑楼上找虐，吃狗粮没吃饱吗。

    鲛：日常柠檬经，我酸了。好吧，我白殿宠夫日常。

    秦以澈心满意足的笑了笑，就连头晕目眩的发烧好像也不是那么令人烦躁了。

    有每天染白自己方式的喂药，秦以澈这次发烧好的格外快。

    发烧好的当天晚上，秦以澈敲了敲染白房间的门。

    染白：？？？

    门外的俊美少年懒散的倚着门，看到染白，歪头，笑了笑，

    “金主大人，要你家男宠投怀送抱的吗？”

