    秋月星辰。瑰

    丽如月。

    但。那

    斑斓的月在此刻出现波澜，像是被人从中劈开一般，一颗颗星辰四散而开，一同散开的还有那斑斓的颜色。魔

    尊、妖尊、天尊一同飞来。他

    们俯视着凌风，道目锐利而凶狠，像是一匹匹恶狼，而凌风则是他们眼中的猎物。整

    个星空都被他们的气势掩盖，强横的力量横推而至，爆发出山河天威，天尊级别的法则力量展开，驱散这片星河中的威压，哪怕是巨重都影响不到天尊这等人物。当

    然。要

    是那法则打出及散开，那天尊的血肉还是会受到影响，不至于像天道人物那般悲惨，但也要流血，直接导致整个战斗倾向于凌风。

    毕竟。

    他们没有锤炼过血肉，让其达到天尊级别的水准，不过只要法则在体内，他们的血肉就是天尊级别的体质。

    凌风第一时间并未向天尊级别的人物下杀手，而是打向那些个天道级别的人物，要将这些杂鱼先做掉。

    要让妖尊、天尊、魔尊等疯狂。

    咚！

    八重石自四面八方飞来，隐匿在星河中，让人防不胜防，而他们倾尽全力打下来时，巨重加持在秋月星辰中，每一块巨石上都烙印着秋月虚影，显得瑰丽而肃杀。

    在巨响声中，一位位武帝、妖帝，乃至于魔帝都在流血，他们完全就是渣渣。

    噗嗤。血

    肉破碎的声音在这时响起，伴随着天道级别人物及生灵痛苦的声音，他们的血肉在瓦解，他们的道魂在湮灭。

    短时间内。死

    伤十多位天道级别的人物及生灵，让妖尊、天尊等红了眼睛。“

    立刻退出去！”

    仙庭一位人物开口，直言不讳，警告天道级别的生灵，这个时候不要碰触凌风这个魔王。“

    是！”那

    些天道级别生灵早已萌生退意，自然没有任何犹豫，闪电飞出秋月星河范围。然

    而。他

    们想退，凌风却没有打算就这么放过他们，八重石与古武塔爆鸣，在秋月星河中穿梭，禁自打向一位位天道生灵，速度奇快，碾压闪电光速，有种咫尺刹那的感觉。

    砰！

    一位妖帝没有来得及逃生，被古武塔当场打的灰飞烟灭。在

    天道这个级别中，凌风不说自己是无敌的，但世间罕有对手。

    咚！八

    重石形成一道魔光，横推几颗星辰，轰在两位魔帝身上，将他们打的吐血横飞，胸口及丹田撕裂，道当场瓦解与湮灭。接

    着。

    他们的魔魂也在那一刻被八重石上涌出的恐怖力量打成飞灰。仅

    仅片刻，三位天道人物殒命，这样的结果让各大势力皆动容，凌风的实力似乎比以前更加可怕，更加扎实。毋

    庸置疑。

    问道成功后，凌风在魔帝这个级别上才刚刚起步，而这么多天过去，他血拼仙庭、倾仙道，他血屠妖族，又烤吃掉那位妖尊，力量自然在快速增长，对于空间规则有更进一步的理解与领悟。

    最后。

    他在秋月星河中闭关，力量进步更多，这才有今时今刻的局面。

    “当真是要逆天了！”

    人们惊呼，对于凌风更加忌讳，这样的人物要是攀升到魔帝尽头，当真是能够力敌魔尊的盖世人物。

    要是他问尊成功，届时还有多少人物能够拦住他呢？

    只怕在场的天尊、妖尊、魔尊都要俯首吧？

    这样的结局是他们愿意看到的吗？显

    然不是！

    那就要倾尽全力将这可怕的未来打的灰飞烟灭！

    等到天道第一境人物及生灵尽数退出秋月星河时，他们已经殒命六位人物，更加证明凌风的可怕。“

    想利用秋月星河的巨重来镇压我等吗？”“

    那你真是异想天开！”

    “秋月星河上的巨重并非是神武星，我们一样可以克制！”

    几位天尊并肩而立，满头长发披肩，散发出顶级天威，而后他们手中飞出一卷山河图。其

    上有日月山河。

    有神兽俯视九天！有

    万道星辰！嗡

    ！

    当这张山河图展开时，天威一重重涌出，与秋月星河上的巨重对峙，爆发出凌厉天威，镇住这里的地势，彼此湮灭，进而让这里的地势天威消失。在

    山河图中，天尊、天道第一境人物皆不受影响。

    “还真是有备而来！”感

    受到四周巨重消失，凌风魔目一沉，禁不住打量起来那山河图，这山河图上有倒涌的巨重天威。可

    克制天地巨重。显

    然。

    这些人物早就料到秋月星河的特别，因而带来重宝，让凌风的优势完全消失，进而才能够将其做掉。

    “夜长梦多，大家一起动手！”

    妖尊最是积极，恨不得将凌风挫骨扬灰：“不过凌风的血肉要给我们留着，我要将其烤吃掉！”

    “这般说来，我先前杀的还不够啊！”

    凌风自嘲的一笑，说道：“你们看，我还是太仁慈！”

    “仁慈你大爷！”仙

    庭、倾仙道、妖族等几乎要跳脚，这货屠杀了那么多人物及妖族，竟然还在他们面前谈仁慈。

    好意思吗？

    要点脸行吗？毫

    无疑问。这

    更加刺激妖尊、天尊等。“

    据闻死神名册、魔族等人物也来了？”凌风阴测测地望向四周。

    不知道为何，死神名册几位天尊，魔族几位魔尊皆感到寒意。

    “我想知道死神名册的位置及魔道入口！”凌

    风直言不讳，道出自己的意图，他要打向死神名册及魔族，特别是魔族，只要他闯进去，就没有那么容易被发现。届

    时。那

    里就是他的天下。

    “可惜，你永远不会知道。”一位魔尊冷嘲着说道：“今天你就会死！”

    “要是我不死呢？”凌风森冷的笑道。“

    ……”

    “没有人可以救你，你喊破喉咙也没用！”

    “你这么说我就更要努力的活着，这般星空与魔族才会热闹。”凌风扬了扬下巴说道。

    “不要与他废话，直接击毙！”仙

    庭一位天尊直接杀向凌风，不与他多言。

    在山河图中，他的力量爆棚，顶级法则释放而出，整个星空星辰万道，每一颗星辰都是紫色的，而且在星辰四周还有神兽等沉浮。万

    兽星辰法则！那

    星辰是法则，那神兽是法则！方

    圆五百里的空间尽数被掩盖，属于仙庭这位天尊的主场。

    天威浩荡，惊醒星空多少万里。

    这个时候仙庭天尊表现出来的实力，要远超当初在神武星上，属于真正天尊应该有的模样，非凌风能够压制。“

    杀！”凌

    风狂暴的喝道，古武塔、八重石以及焚道天刃皆在爆鸣，其上力量一重重出现。

    古武塔携带着仙力。

    八重石携带着巨重与体域规则。

    而焚道天刃则打出截天术。三

    重力量，三重血屠。

    并且，魔道禁土还携带着三重力量规则出现，一同对上仙庭那位天尊的万兽星辰法则。那

    一刻。

    似乎整个秋月星辰都被这几股力量填满，力量无尽，气势不息，这么大范围的对决，是根本没有躲闪可能的。

    禁自对上！

    轰隆隆……

    整个星空都在炸裂，古武塔直接镇落在万兽星辰法则上，导致大片法则湮灭，一颗颗星辰及神兽殒命，坠落下天空，而古武塔也被法则天威生生崩飞。

    八重石与体域规则打落下来，碾碎大片法则，但还是被那无尽法则天威打的横飞三百里，撞碎一颗颗小星辰。焚

    道天刃及魔道禁土一同镇压下来。

    顷刻间。

    山河激荡，音爆呼啸万里，这里被毁坏的一塌糊涂。

    但。焚

    道天刃及魔道禁土还是一同倒飞，不及万兽星辰法则，不过凌风的众多力量还是重击万兽星辰法则，让其力量变得灰暗，法则被削弱太多。吼

    ！

    凌风张口吐出海量魔气，像是一柄柄利剑，激射向那万兽星辰法则，以此相抗。

    刺啦！刺

    啦。

    一道道光撕裂天宇，有部分魔道利剑击穿星辰与神兽，不过万兽星辰法则依旧打落下来，轰击在凌风身上，让其爆飞三十里，撞在一颗星辰上，皮开肉绽，大口喷血，如同泼墨。他

    仅仅是魔帝而已，在天尊面前依旧不够看。

    “嗷！”

    凌风于那颗星辰上发出狼嚎一般的声响，他的眼睛更加森白，布满腥红的血丝。下

    一刻。

    他直接祭出星泉，服用下去。

    古老的天音在炸响，一片朦胧的禁土正在涌现，漆黑如墨，其上更是出现仙之序曲。

    两座魔道禁土。

    两种仙之序曲！

    在这世间也仅有盖世绝壁才能够办到，不同的是那后出现的魔道禁土显得很朦胧，完全虚化，并非是真正的问世，力量不及真正的魔道禁土。因

    凌风问道成功，盖世绝壁带来的效果越来越小，跨级别更是减小许多。武

    尊境十重。

    武神境七重。真

    神五重。天

    神三重。

    而此刻他迈步魔帝，却仅有不到一重的力量。然

    而。就

    是这一重的力量，却让凌风的整体气势迈步到一个相当可怕的地步，几乎就是魔帝顶端，可俯视众神魔，而在这个级别上他可开山河，压天宇。“

    法则并非不可瓦解！”

    凌风强势向前，两座魔道禁土盛放，仙之序曲在喷涌，爆发出利刃天威。 

