    第37章 雁门山下2

    老柳没有否认自己昔日的身份。

    这让洪堂主眼神再次一变，咬牙切齿地说道：“柳如龙，那你可还认得我？”

    老柳心中一懔，再次打量着洪堂主。

    “阁下不就是洪家寨的洪寨主吗？当然，现在是天龙门的洪堂主。怎么，难道阁下还有另一层身份？”

    “哈哈哈哈！”洪堂主先是仰天一阵大笑，突然又收回笑声，眼神忽明忽暗地瞪着老柳，仿佛恨不能用眼神将老柳大卸八块，“柳如龙，你可还记得，太原洪家堡吗？我，就是洪基的儿子。当年，我洪家堡与你无怨无仇，你却要多管闲事，杀我洪家堡满门。老天有眼，当年我刚好外出，没在洪家堡，这才没被你所杀。这二十年来，我苦练武功，为的就是找你报仇。我找了你整整二十年了！老天有眼，总算是让我找到你了！”

    老柳再次一怔，说道：“原来，你竟然是洪基的儿子！苍天真的有眼吗？当年，洪基在太原欺男霸女，无恶不作。老天要真有眼，也轮不到老夫出手，老天早就应该要把他给收拾了。”

    “废话少说，今天我要为父报仇，取你小命！柳如龙，拿命来！”

    洪堂主抽出背后的虎头大刀，从马背上一跃而起，一刀直劈向老柳。

    老柳不慌不忙，脚走七星，迎着洪堂主手中大刀而上，同时手腕一抖，手中长鞭如一条灵蛇直击向那洪堂主胸口。

    洪堂主竟然不顾长鞭击来，依然直劈向老柳。

    老柳心中一惊，暗道：“就算我一鞭要了他的命，我也会被他这一刀所伤！”

    老柳可不想与洪堂主来个两败俱伤，只能收回马鞭，同时往后连退三步。

    洪堂主一刀之下，便夺得进攻的主动权，在落地之后身躯旋转一圈，将手中大刀舞得虎虎生威，一副得势不饶人的气势。

    老柳只能再退后三步。

    洪堂主一刀斜劈，刀锋剖开空气，锐气直逼老柳面门。

    老柳只能再退。

    一缕头发从老柳眼前飘落，洪堂主那一刀削下老柳一撮头发。

    洪堂主一套刀法使下来，只攻不守，逼得老柳连连后退。

    老柳心中越来越惊，后背贴上一棵大树。

    洪堂主大吼一声：“老匹夫，拿命来！”

    那一刀劈来，老柳已经是无路可退了。

    危急时刻，老柳灵机一动，就地一滚，马鞭缠上身后大树，身躯沿着大树绕了一圈。

    洪堂主那一刀劈下，竟将那棵大树一分为二。

    然而，此时老柳从大树的另一边闪出，在空中连踢十三脚。

    由于洪堂主只攻不守，前一招用力过猛，刀已经收不回来了，只能用胸口去接下老柳踢出的十三脚。

    十三脚，结结实实地踢在洪堂主胸口，无一落空。

    最后一脚，老柳在空中蓄足了力量，一脚将洪堂主踢飞。

    洪堂主身躯落在一丈开外，一口鲜血喷出。

    老柳正要乘胜追击，突然双脚被人伸手抱住。

    原来，之前被老柳打晕的那四名匪徒此时已然醒了过来，其中一人正伸手抱住了老柳的双脚。

    老柳大喝一双，运气于双脚，挣脱开那人双手，同时一脚踹上那人胸口。

    这一脚之下，踢得那人胸骨裂开，一口鲜血喷出，眼看也是活不成了。

    另外三人扑将上来，但哪是老柳的对手。

    对付这些奸恶之徒，老柳是从不手软。

    老柳手中马鞭一阵挥舞，卷上一人脖颈，然后一拉之下，在那人脖颈处留下一道深深的血痕，将那人喉骨强行撕裂。

    紧接着，老柳手腕一转，长鞭变硬，直刺入一匪徒胸口。

    最后一匪徒见三个同伴都倒下了，吓得转身要逃。

    然而，老柳向来疾恶如仇，又怎么会放这匪徒逃命？

    老柳上前两步，来到那被马蹄踩死的匪徒尸体傍边，一脚踢出，地上一柄大刀直飞向那逃跑之人背后。

    那匪徒一声惨叫，倒在了地上。因为，那柄大刀从他背后刺入后，又从他胸口穿出。

    虽然，老柳出手四招便打发了四个匪徒，但也失去了压制那洪堂主的机会。

    那洪堂主从地上一跃而起，一刀直劈向老柳背后。

    老柳仿佛背后长了眼睛，脚步错开，转身的同时也避开洪堂主的那一刀。

    此时，老柳已经摸清了洪堂主那一套只攻不守的刀法，右手扬开，手中长鞭变直变硬，趁洪堂主身在半空无法躲闪，直刺入洪堂主胸口，刺穿了洪堂主的心脏。

    洪堂主大吼一声，在半空中使出最后的力气将手中大刀掷出。

    大刀直直射出，刺入老柳胸口，刀锋从老柳背后穿出。

    老柳同样喷出一口鲜血，倒在了地上。

    马车内，封天行也不知打了那眯眯眼多少记拳头，只知道自己已经累得拳头都快要提不起来了。

    “我打死你，我打死你！”

    封天行那一拳一拳锤在眯眯眼胸口，其实和挠痒痒已经没什么区别了。

    “天行，够了！”纪元松开一直被搂在怀里的封亦，上前拉住封天行，“你已经把他打死了！”

    封天行回过神来，定睛一看。

    只见眯眯眼又一次被自己揍成了猪头，而且眼鼻嘴都在不停地往外溢血，惨不忍睹，看样子也是活不成了。

    封天行吓得向后跳开，后背紧靠着另一边车厢。

    “我......我杀人了！纪元，我居然杀人了！怎么办，怎么办？”

    纪元知道丈夫心里难以接受自己杀人的现实，上前抱着封天行，说道：“天行，你别这样！他不是人，他只是只畜牲。他该死，你没有做错。天行，你醒醒啊。”

    耳中传来妻子安慰的话语，封天行这才开始变得冷静。

    “对，他只是一只畜牲，我没有杀人，我只是杀了一只畜牲。亦儿，你在干嘛？快过来！离他远一点！”

    原来，在纪元安抚封天行的时候，封亦居然一脸好奇地靠上前，观看着那眯眯眼的惨状，一点也没感觉到害怕的样子。

    封亦扭过头，不解地盯着父亲。

    纪元也皱起了眉头，说道：“亦儿，你还不快过来。”

    “哦！”封亦这才转身来到父母身边，“爹，娘，我在看畜牲死后是什么样。原来，畜牲死后变得那么难看。”

    封亦的童言无忌让封天行和纪元都感到一阵无语，紧张的心理却也因此放松了不少。

    纪元说道：“咦，外面怎么没声音了？天行，原来老柳居然是武林高手，刚刚还得多亏他出手才救了我们。走，我们下去看看吧！”

    “好！原来老柳居然也是武林高手，这真是人不可貌相啊！”

    封天行刚刚处于愤怒之中，只顾着打人，没有注意听外面的动静，所以并不清楚外面发生的事。

    “老柳！”

    封天行第一个从马车里钻出来，然而一出来，就看见老柳胸口插着一把大刀，倒在了地上。

    封天行心中大吃一惊，从车上跳下来，两步当成三步跑到老柳身边，跪在地上，托起老柳的头部。

    “老柳，你醒醒！”

    老柳虽然被刀刺穿了胸口，但似乎还有什么心事未了，迟迟不肯断气。

    听到封天行的呼喊，老柳缓缓睁开双眼。

    “封......封大夫，你......你虽然是当世神医.......可今天......也救不了老柳的这条命了。”

    封天行悲从心生，说道：“老柳，这都什么时候了，你还有心情开玩笑。”

    老柳想笑一笑，但鲜血却从嘴角溢出。

    纪元和封亦从马车内钻出来，看到这一幕后，心中同样悲恸难忍。

    纪元松开封亦的手，跑到封天行身边，蹲下问道：“老柳，你是不是还有什么心事？你可以说出来，我们替你去完成。”

    从这老柳中这刀的位置来看，虽然没被刺中心脏，但也肯定被刺穿了肺部，即便是在未来医学发达的年代，若不能及时送到医院，也是难以救回来了。

    老柳显得有些激动，牵动了肺部的伤口，发出一阵阵激烈的咳嗽。

    纪元忍不住热泪盈眶，握住老柳的右手。

    “老柳，你别急，慢慢说，我们都听着呢！”

    鲜血，止不住地从老柳口中溢出。

    好不容易平复心情，老柳忍着胸口的剧痛，断断续续地说道：“你们......去代州......找......找李三将军......告诉他，辽国人......可能会攻打......攻打雁门关。叫他......注意......辽国大军......的动向，做好......准备。”

    封天行不停地点头，说道：“好，好！我们一定会将消息送到代州李将军那里。老柳，你还有其他心愿吗？”

    老柳摇了摇头，突然将目光转向纪元身后的封亦。

    封天行感觉有些奇怪，回头看了看自己儿子。

    “老柳，你是想和亦儿说句话吗？”

    老柳没有说话，只是瞪着一双眼，看着封亦。

    纪元哽咽着说道：“天行，老柳他已经走了！”

    封天行回过头来，发现此时老柳的确已经断气了。

    “老柳！老柳！”

    封天行忍不住热泪直流，紧紧地抱着老柳。

    封亦这时蹲在母亲身边，摸上老柳的左手，说道：“柳爷爷，你是个好人，好人一定会有好报。你死后一定是可以上天堂当神仙的。”

    说来也奇怪，听了封亦这一句话后，老柳居然慢慢地自己闭上了双眼。

    封天行惊奇地扭头盯着封亦，然后又看向纪元。

    “纪元，亦儿这些话是你教她说的吗？”

    纪元心中同样感到不可思议，摇了摇头，说道：“我才没教过他这些。我还以为是你教他的呢！”

    封天行抹去脸上的泪水，说道：“老柳走得很安详，看来他的心愿已经全部了了。来，纪元，我们让他入土为安吧。”

    “嗯！”

    封天行放下老柳的尸体，双手握住插在老柳胸口的那把刀。

    一咬牙，封天行狠心将插在老柳胸口的那把刀拨了出来。

    老柳的血溅了封天行一脸，但封天行却并不在乎。

    封天行提着手中的刀先到树林傍边挖了个坑，然后在纪元的帮助下将老柳背在背上，迈着沉重的脚步......

    (本章完)

