    雪芯淡淡道：“起来吧，把这枚丹药给他喂下去。”

    说着说着，雪芯便拿过了琼手上的药瓶，递给了面前的监牢头头。

    监牢头头接过药瓶，有些好奇的打开来。

    这刚一打开，一股药香便扑鼻而来。

    好香啊……

    不对，这药香有抑制精神力的能力！

    监牢头头连忙将药瓶挪开离自己远点。

    雪芯这回则是震惊了，刚刚还在药瓶里的时候她看不出来，现在一被打开，她自然就认出来这是一枚真正的丹药，而不是外面贩卖的那些揉搓起来的药丸。

    雪芯不懂丹药该如何分级，但也能感知的出来，这丹药绝对不是她见过的那种最低级的丹药！

    只闻这药香，雪芯就能够断定，这名为抑识丹的丹药药性极强，倘若不是她达到了化灵境界的话，只怕是也要受到这抑识丹香味的影响。

    “琼儿，这抑识丹你是从哪里得到的？”其实雪芯心中已经有了答案。

    “辰哥为了让我报仇专门准备的。”琼说这句话的时候，还是挺开心的。

    “他是炼丹师？”雪芯微微有些动容。

    倘若这枚丹药是临时准备的话，那么的确很有这种可能。

    “不知道，没见他亲自炼过丹，就是每次吃的时候都感觉挺温热的，就好像刚出炉一样。”琼摇摇头，关于这点她还真不知道。

    没见过？

    温热的？

    刚出炉？

    雪芯感觉八九不离十了。

    估计是偷偷炼制的，没让别人知道。

    慢着，每次吃的时候？

    “琼儿你吃了很多丹药？”雪芯满脸的不敢相信。

    “是啊，每次修炼都要我吃很多丹药，说是能提高一段时间内的修炼速度，也能让我的境界更加巩固什么的。”琼一想到这里就感觉凌逸辰挺可恶的，感觉自己成了个药罐子。

    可她并不知道，此刻的雪芯，只感觉自己在风中凌乱，这形容是不是太壕了？真的不是夸张的描述方法吗？

    这时，监牢头头的声音打断了雪芯的胡思乱想。

    “陛下，丹药已经喂下去了。”

    对于她们而言，这种活还是很容易就能干的，不然平时怎么给冥傲喂屎尿？

    雪芯回过神来，看向琼，道：“可以了。”

    琼点点头，对着监牢头头等人道：“你们可以下去了。”

    “属下遵命。”

    监牢头头等人立刻退下。

    随后琼便看向了精神萎靡不振的冥傲，纤细柔软的柔荑一抬，一只梦蝶便出现在了她的手上。

    冥傲虽然是化灵境界的强者，可是他早已被废掉了战气修为，没有战气去抵御药性，再加上长期的折磨，抑识丹绝对能够发挥它的效果！

    雪芯又被惊到了，这是魔兽吗？是从空间戒指里出来的吗？

    全身都是由灵魂构成，根本不存在实体，也难怪能从空间戒指里出来，她还是第一次见到如此形态的魔兽。

    万兽域的生态环境以及世界规则，并不适合灵魂体的自然诞生，因此在凌逸辰到来之前，万兽域并没有出现过魂体生物。

    “接下来的，可就都靠你了。”

    琼满脸期待。

    接下来，可就是她的报仇时间了。

    ……

    凌逸辰一直偷偷观察着琼，并没有让其察觉。

    他知道让琼回一趟娘家，会暴露自己的一部分东西。

    不过也无所谓了，反正也不是什么重要的东西。

    无论是空间戒指还是丹药，他现在都能整出一大堆来。

    目前虫巢半位面里面的虫族建筑，都已经被他提升到了二级，包括【炼丹房】。

    说起这个，他之前比对过用一级炼丹房和二级炼丹房炼制出来的同一种丹药，就连药效都亲自试过，发现并没有什么区别，都将炼制丹药的流程完美到了巅峰。

    这也是他之前为何不先升级到二级炼丹房再炼制丹药的原因。

    由此来看，不管是什么级别，炼制出来的丹药都是一样功效的，并不会伴随着等级的提升而提升，只会提升所能炼制丹药的级别。

    至少目前来看是这样子的。

    随后，他还通过梦蝶的视角，看着整个梦境里面的惨状，以及琼在这时候显露出来的疯狂。

    他还是第一次见到这个样子的琼，很明显这时候的她是在发泄，对杀母仇人的泄愤天经地义，即便再过分也是理所应当的。

    哪怕她以前并不知道那位已经去世的“小姨妈”，会是她的亲生母亲。

    突然，被他放置在历练塔沙漏旁的金属原子簇蝗虫，突然传来讯息。

    沙漏见底了！

    历练塔大乱斗马上就要开启了！

    没想到会这么快，还真的是出乎了他的预料。

    凌逸辰立即动身，离开了别墅。

    当他出现在历练塔边上的时候，这里已经聚集了一部分的人。

    此刻的历练塔，正散发着特殊的空间波动，非常的明显，想不让人注意它都很难。

    根据他最近所了解到的资料来看，等到沙漏见底，历练塔会有异常波动，再等一段不固定的时间后，历练塔便会自动开启。

    因此需要等待多久，凌逸辰也不知道，根据记载，快的时候几个呼吸的时间就好了，慢的时候则是需要数天。

    还真是任性的历练塔啊。

    突然，历练塔上镶嵌的沙漏底部的砂砾，突然倒流到了上方。

    这是历练塔大乱斗开启的象征，这时候的沙漏便会继续计时，漏完的时间正好是十二个小时。

    这么巧的吗？

    自己刚来就开了？

    凌逸辰莫名的有一种感觉，这一切可能都是自己体内的两大权柄带给他的福利。

    否则有些巧合实在是太巧了，当很多个巧合凑到一块儿，那就不是巧合了。

    不然说出去你信吗？

    十二个小时，凌逸辰也不是很急，因为刚进去其中，也不会让他直接开始闯关。

    就好像夫妻俩去做他们爱做的事情之前，总是需要一点前戏的，不然多干燥啊？

    历练塔或许也需要调调情，进入其中的驯兽师们，需要等待一个小时的时间，等时间一到，历练塔自动关闭，只能出不能进，里面的他们将要开始“大乱斗”。

