    又是一片哄笑和阴阳怪气。

    “好吓人，好怕怕啊！”

    “吓死我了！”

    但唯独大放厥词的长发男笑容一僵，笑不出来了。

    他感觉到了某种来自于冥冥之中的不寒而栗。

    这是每个修仙者都会有的预感。

    死亡预兆。

    如此清晰。

    以至于在整个客厅一片哄笑中，他不自然的表情是那么的不协调。

    “纳坦，你不会被他吓到了吧？那也太废物了吧，哈哈哈哈！”

    在几个朋友的起哄下。

    纳坦尴尬的擦了擦冷汗。

    “怎么可能，我怎么会被这个网络乞丐吓到？”

    又壮着胆子嘲讽了萧羽几句，然后连忙借口上厕所跑了。

    他有点怕了。

    但理智告诉他，根本没这个可能。

    一定是想多了。

    其实，萧羽刚才是特别想当场出手，直接灭了这个胆敢挑战他底线的家伙的。

    顺便来个杀鸡儆猴，让这些冷嘲热讽的家伙统统闭嘴。

    反正这里不是华夏，这也不是华夏人。

    以死谢罪就完事了。

    但是……

    四个原因阻止了他。

    其一，是阿曼蒂娜紧紧地抱着他的胳膊，并在耳边祈求他不要冲动。

    第二，是宝物，如果直接杀人，很可能演变成大开杀戒，聚会肯定完蛋，宝物什么的拿不到了。

    其三，祁梦的戒指，如果聚会没了，祁梦‘命中注定的大危险’也就不会发生，萧羽没法救她，也没法要求她拿出戒指作为报答。

    其四……这里是外国，这些人身份都很高。

    引起国际纠纷，甚至世界大战也不一定。

    那样的话，死了的人，可都会算在他的‘罪恶’中。

    基于这几点，萧羽克制住了。

    必须要在‘演武’时，有了光明正大的借口以后，才能动手。

    虽然不能明目张胆的出手。

    但是，可以暗中下手啊。

    天命咒！

    让纳坦今天去死！

    失败了。

    萧羽怒了。

    法力全开。

    还是不行！

    纳坦无法在今天内死亡。

    他自身足够的强大，阻碍了‘命运之力’的意外。

    车祸，意外，疾病，种种方式都杀不死他。

    其他吸血鬼，也不可能莫名其妙杀他。

    所以天命咒没法生效。

    但萧羽不愿意放过他。

    羞辱了他老婆，说了‘想睡柳珊’这种话，那就不可能让他再活着！

    天命咒不行是吧？

    那就惑心咒！

    今天你非死不可！

    惑心咒，成功！

    客厅里。

    众人还在你一言我一语的嘲讽萧羽。

    但无论是人身攻击还是嘲讽鄙夷。

    萧羽都充耳不闻。

    只要不牵扯柳珊，他的容忍度和忍耐力，近乎无限。

    当然了，不是不报复。

    他没这么伟大。

    而是要达到自己的目的以后，他才会报复。

    这些人骂的每一句，嘲讽的每一句，他都会记着，最后再一起清算。

    但在这些外国人眼里。

    萧羽这个华夏人显得是那么的窝囊。

    狗急了尚且跳墙。

    兔子急了还咬人呢。

    他却硬生生的面无表情的忍住了。

    不是窝囊是什么？

    只有少数几个聪明人，感觉到了一股股的凉气。

    越是能忍，越是恐怖。

    敢跟埃蒙抢女人的人，而且还被带到这里，没有被埃蒙弄死的人。

    真的只是个普普通通的华夏网络主播？

    扯淡呢吧？

    无论如何。

    十几分钟后，因为萧羽的不反抗和沉默。

    导致嘲讽者们觉得没意思。

    纷纷散去了。

    阿曼蒂娜深深的松了一口气。

    她特别害怕萧羽没忍住，跟这些人当场起冲突。

    双拳难敌四手，很难打赢这么多人啊。

    就算赢了，指不定还要面对警方和国家力量的介入。

    只会越闹越大。

    这些人都不是肯吃亏的主。

    闹大了对自己这边不利的！

    “哥，谢谢你，忍耐住了。”

    阿曼蒂娜觉得萧羽是在顾及她和她的家族。

    所以才没有发火。

    毕竟真闹大了，不可收拾了。

    萧羽大不了拍拍屁股走人。

    但阿曼蒂娜家族就要遭殃了。

    所以她现在特别感激萧羽。

    搂的他更紧了。

    这个便宜哥哥，真是太好了！

    萧羽扫了她一眼，没吭声。

    让她知道她是在‘自作多情’，那岂不是尴尬？

    就让她这么想着好了。

    ……

    与此同时。

    在客厅里的这群人围攻嘲讽萧羽的时候。

    埃蒙却没在现场加入嘲弄者人群。

    他忙着跟一个美女，在厕所做‘活塞运动’呢。

    而且，他还变态到让自己的老婆，在厕所外面把风。

    他老婆就是个普通人，哪里敢反抗，再是悲愤委屈，也只敢乖乖听话照做。

    听着厕所里的咿咿呀呀的呻吟。

    其实，这里是埃蒙的地盘，谁敢来偷看偷听？

    根本不需要把风，他就是故意这么做的而已。

    可就在这时。

    意外出现了。

    一个男子像是中了邪一样。

    公然冲进了埃蒙所在的卫生间里。

    红着眼睛，怪叫着，骂骂咧咧着：“你个狗东西，放开老子的女人！”

    猛地推开埃蒙，扑在了女人身上，搂着她。

    埃蒙和女人全都懵了。

    他们两个搞的好好地，这哪来的神经病？

    女人开始了挣扎和尖叫。

    埃蒙则是怒气爆棚！

    “纳坦，你小子疯了是吧？我不管你是疯了还是脑残了，敢坏我好事，还我女人，你死定了！”

    精神控制！

    发疯似的搂着女人的纳坦，突然全身剧烈的颤抖。

    在埃蒙的控制下，他慢悠悠的起身，走到了洗漱台前，然后……

    砰！

    脑袋重重的砸在玻璃上！

    哗啦！

    玻璃碎裂！

    可纳坦屁事没有，一点血也没出，皮都没破。

    毕竟是吸血鬼，是血修，这脑袋还是很硬的。

    比金属还硬呢。

    但再硬也架不住一次次的疯狂撞击啊。

    砰、砰、砰、砰。

    跟打桩机似的。

    终于，连续撞了几十下，脑门起了包，也破了皮，出了血。

    但埃蒙还是不满意。

    他知道这种程度，根本杀不死纳坦。

    但是他也没想杀死纳坦，重要的是惩罚，而且这样解气。

    “让你坏我好事，让你发神经病！”

    “看看是你脑袋硬，还是墙壁硬！”

    “你的脑袋跟墙壁，今日必有一烂！”

    “慢慢撞墙吧你！混蛋！气死我了！”

    被打扰了以后，埃蒙也没兴趣再做‘运动’了，沉着脸下楼了。

    反正时间也差不多该开始了！

    

