

               第126章 金姨娘

    这说的不仅仅是螃蟹。

    也说的是唐六小姐。

    有一有二……可是如果再有第三次为难老太太身边的小云，老太太只怕就不能容忍了。

    “您说的是。是儿媳贪嘴，再不敢了。”唐二夫人便笑着说道。

    老太太到底给她留了面子的。

    不然，一而再再而三地对老太太的身边丫鬟这样为难，老太太不当面给她没脸？

    唐二夫人只觉得自己胸口憋闷得厉害。

    不过唐二爷今日对妾室这样温存已经叫她丢脸，老太太今日没说什么，也是不想叫她在唐二爷和妾室的面前叫看了笑话去。她的手心冰冷，见老太太依旧温煦，忙笑着去喝面前的清酒，倒是合乡郡主，眯着眼睛想了想，便笑着对老太太说道，“说起来，您昨日特意叫人送来的那麻辣香锅，我就十分喜欢。倒是三爷，吃不得辣，一边吃，一边不知喝了多少的水。”她带着几分玩笑地将这件事给岔开，已经不是第一次给唐二夫人解围了。

    唐国公夫人也笑着说道，“这螃蟹虽然好吃，不过当真不能多吃。”她侧头对坐在另一桌上的唐大小姐说道，“也看着你的妹妹们，别叫她们吃了。”她笑容温和，看起来这一大家子和乐融融的，唐二夫人勉强转圜了脸色，又与老太太说笑起来。这女眷们说说笑笑的，另一侧唐国公带着兄弟子侄也在说话，等到了晚上些时候，唐国公又亲自过来给老太太敬酒，孝顺又体面，老太太赏脸，将面前的清酒都给喝了。

    唐国公又敬了唐国公夫人一杯。

    唐国公夫人与唐国公一向相敬如宾，举案齐眉，夫妻之间感情还是不错的，见夫君对自己十分温和，心里也忍不住欢喜。

    更何况因唐二小姐折腾出那么许多事，因此就算是如今做了荀王妃，可是唐国公却依旧不待见唐二小姐的生母罗姨娘，就算今日合家团聚，也没有把罗姨娘从那禁闭的地方给放出来。因罗姨娘不在，唐国公夫人也知道唐国公往后不会再理睬罗姨娘，因此心头也是一松。她并不在意唐国公身边的其他妾侍，因知道这些妾侍通房在唐国公眼里也没什么分量，只不过罗姨娘身份不同，与唐国公早年有些渊源，她一直都十分警惕。

    哪怕这些年唐国公并未如何将罗姨娘看重，高高捧起，可唐国公夫人却心中一直不能安稳。

    如今罗姨娘是折腾不出什么花样儿了，唐国公夫人才觉得安稳了起来。

    “老太太，孙儿也给您敬酒。”唐国公世子乃是唐国公府长孙，此刻带着几个弟弟来给老太太敬酒，也不叫老太太再喝，自己和弟弟们将各自的酒一饮而尽。他生得俊美雍容，翩翩斯文，教养极好，一旁的唐二公子神采飞扬，英俊逼人，这两个唐国公府长房的孙儿自然是叫老太太心中十分满意。之后云舒跟着老太太看见的就是二房的庶长子，论府中的序齿就是唐三公子，这是唐二爷的长子，之后就是唐二爷的嫡子唐四公子。

    这几位各自俊秀，云舒都觉得国公府中的确是儿孙满堂，怨不得老太太每天都这么乐呵。

    “酸儿辣女，你说，三婶这一胎会不会是个丫头？”唐六小姐听合乡郡主刚刚在上头说喜欢吃辣的，低声对姐姐说道。

    “住口！”唐三小姐今日真是气个半死，她真是没有想到唐六小姐这么蠢的，大庭广众之下就敢给云舒找事儿。这刚刚的那一下子，难道大家都是傻子，不知道她是有意陷害云舒？堂堂一个千金小姐，用这样下作的手段去陷害一个小丫鬟……这说出去简直都丢脸，都能笑掉了别人的牙！更何况今日正是家宴，长辈们都在，唐六小姐非要折腾，满府里谁看不出来是怎么回事儿？谁心里能高兴？

    没听见老太太刚才说了什么？

    明白人的心里都门儿清，偏偏唐六小姐还觉得自己好得意。

    再叫这连着各房都看着，只怕回头金氏又要在她爹面前进谗言了。

    想到唐二爷刚刚对妾室的温存，却对自己的生母无动于衷，唐三小姐心中莫名有些悲凉，见唐六小姐竟然还只知道跟个小丫鬟争风吃醋，她垂了垂眼睛冷冷地说道，“今日你跟我回去，我有话与你说！”做一个公府嫡女，却不知道自尊自重，往后谁还会尊重她这个小姐？唐三小姐又想到自己好不容易才安抚了云舒，明明见老太太对自己与唐六小姐没什么芥蒂，一转眼……唐六小姐却偏偏又作死。

    如果还不能叫妹妹消停，她怎么还敢嫁人？

    只怕她一出嫁，这个看不明白眼色却偏偏糊涂的妹妹就没人能管得了了。

    “什么嘛，三姐姐怎么总是偏偏向着外人说话。”

    “你！”她们俩刚刚说的是合乡郡主这一胎，可是唐六小姐偏偏竟然还口口声声“外人……

    谁是外人？

    那肯定不能是与唐国公同母的唐三爷的嫡妻合乡郡主。

    她们二房才更该是外人。

    唐三小姐勉强忍耐，又扣着唐六小姐叫她闭嘴，等唐国公世子带着弟弟们给老太太敬酒之后，又有唐大小姐带着妹妹们给老太太敬酒，这一串儿下来，方才真正地用完了饭。因这今日院子里人多，合乡郡主本想回去屋儿里只是见到处都有人唯恐冲撞了自己，便耐心地跟老太太说话。云舒一边忙着给老太太奉上解酒茶，一边却见唐二爷几乎是飞奔着到了刚刚那妾室的身边，小心翼翼地扶住了她。

    她退后了一些，看着唐二夫人一张爽利的脸都晦涩了几分，没说什么带着两个女儿走了。

    “那是……”

    云舒低声问道。

    珊瑚此刻正站在她的身边，见云舒看着唐二爷携着个美人儿离开的方向，便压低了声音对她说道，“那是二爷房里的金姨娘。”见云舒茫然地点了点头，珊瑚的脸色也有些复杂，低声说道，“二爷最喜欢这金姨娘了。咱们府上的三公子，就是金姨娘所生。金姨娘是……是二爷的亲表妹。”唐二爷乃是庶出，自然是有生母的，不过云舒听说唐二爷的生母没福气，年纪轻轻就过世了，此刻听到珊瑚说起这金姨娘是唐二爷的亲表妹，不由诧异地张大了眼睛。

    亲表妹做妾？

    “金家怎么肯？”已经出了一个姨娘，到了唐二爷这儿，那金家就又送进来一个姨娘？

    “不然你以为老太太为何会这样为难？”珊瑚见前头主子们正在说笑，便对云舒压低了声音说道，“正是这金姨娘是二爷的亲表妹，因此这些年二爷偏宠金姨娘，对二夫人不冷不热的，老太太竟也不好多管束。不然为难了金姨娘，就仿佛老太太对二爷的生母还有母族不满，有意针对似的。”老太太的确是不喜欢儿子们偏宠妾侍，宠妾灭妻的，因此当初唐三爷糊涂，老太太几次敲打唐三爷，叫他不许偏爱珍珠，甚至还亲自压着珍珠不许她升做姨娘，只做个没名没分的通房丫鬟。

    这样的事儿，能对唐三爷与珍珠做，可是能对唐二爷做吗？

    如果压着金姨娘，那叫唐二爷眼里，这岂不是嫡母在欺凌自己生母母族的亲表妹？

    岂不是老太太刻薄？

    因此老太太才这样为难，甚至当初老太太与唐国公兄弟都说过，正妻生嫡子之前，妾侍决不许生出庶长子来为祸家中。

    可是偏偏金姨娘就敢抢在唐二夫人的前头生了儿子，将庶长子的名分牢牢站住。

    老太太还能说什么？

    说起来这些，珊瑚这样常年在老太太身边服侍的大丫鬟都觉得唐二爷这做事糊涂，又有些叫人看不上。

    “怨不得这么多年高不成低不就的，庸庸碌碌。庶子就是庶子，出息不了。”这话珊瑚也只有对云舒说的，换了旁人珊瑚是一个字都不可能说，不过云舒想到唐二爷那紧张金姨娘的样子，不由也下意识地点了点头。她就说……怎么唐二爷房里还有这样一个得宠的妾侍，在老太太的面前唐二爷也不知道收敛一些，原来竟然还是唐二爷的亲表妹……不过把亲表妹给收了当小妾，唐二爷也真是够可以的了。

    “到底是亲表妹，是自己的至亲。若当真怜惜她，怎么舍得叫她做妾？”

    做了妾室，就算是再得宠，可是名分上也永远低人一等。

    更何况在唐国公府这样规矩大的人家儿，妾就是妾，就算是再得宠，可是叫云舒看了这么久看，也只不过还是一个小小的妾室罢了。

    老太太的面前永远都没有一席之地，就算是平日里在外头，人家也都只认唐二夫人，不屑与个小妾往来的。

    如果当真怜爱她，那就应该给她正妻的名分。如果自己做不到，就放她去嫁给旁人，做体体面面的正妻。

    落到如今，瞧着风光，可是到底是永远不如人的。

    空得宠爱，霸占了男人，生了庶长子，看似春风得意占尽优势，可是一个“妾室”，“庶出”却又把一切都打回原形了。