    另一边的白冰羊，则毫不犹豫就使出了它能掌控的“绝对零度”。欢迎来到阅读 //网下载txt小说 //

    这绝对零度一使用出来，其绝寒的冻气，足可以使一个区域内的分子运动都完全静止，一旦冰入王被绝对零度困住，就算是它，只怕也难逃这绝对零度的恐怖力量。

    当然，白冰羊的实力，还不足以使出真正的“绝对零度”，不过也足可以定住冰入王一段时间，令紫云马的宇宙she线将冰入王摧毁击杀。

    两大巨兽联手，冰入王再也不能像之前击杀赤照鼠和蓝洋蛇那么简单，它也不得不伸开四翼，眉心中的第三只竖眼，突然喷she出了冰一样的火焰。

    “冰入王”，一相拥有绝杀手段，这从第三只眼睛里喷she出来的冰一样的火焰，名为“死域冰火”，要经历无穷岁月，才可凝聚生出，这火焰，却赤冰彻骨，甚至死域冰火的核心，可以诞生真正的绝对零度。

    一比这死域冰火，白冰羊的假“绝对零度”顿时相形见拙，被这冰火一下子喷中，顿时，白冰羊那如同一座移动冰山的躯体上就响起了“咯嚓咯嚓”的脆响，似乎就要开裂。

    倒是“紫云马”的宇宙she线，却能和“死域冰火”硬扛。

    虽然紫云马的攻击力不如白冰羊，但这“宇宙she线”却比它的假“绝对零度”更强。

    一个只是这个世界的“绝对零度”，另一个却是这夭外的宇宙而来的she线，拥有更强更恐怖的威力。

    “宇宙she线”攻击“死域冰火”，只抵挡稍瞬，就将空间烧得发出了支咯怪响，而冰入王身子一晃，已经到了紫云马的身侧。

    相比起两千米的紫云马躯体，三百米冰入王，更灵活。

    冰入王瞬移到了紫云马身侧,一拳轰出,以他可以瞬毙赤照巨鼠和蓝洋巨蛇的实力,这一拳打中紫云马,只怕紫云马就算不死,也要重伤。

    几乎在冰入王瞬移的同时，紫云马的“宇宙she线”落空，身体四周猛地冒出浓冽紫气，赫然便是它所拥有的另一种能力，“紫气领域”施展开来。

    紫云马可以cao控大气，这“紫气领域”扩散开来，冰入王拳头轰出去，立刻变得缓慢起来，甚至包括他的身体移动速度都严重衰减。

    紫云马cao控着的“宇宙she线”，再一次的she了过来。

    另一边的白冰羊，勉强泄去了“死域冰火”的威力，再次发动了“绝对零度”，却已经然迟了，冰入王的第三只眼睛，再次she出“死域冰火”，卟地就抵住了“宇宙she线”，而紫云马的“紫气领域”根本不能阻挡他。

    三百米的四翼三眼冰入王的“冰王之拳”，重重的命中了紫云马的肚腹。

    一声可怕的惨厉咆哮响起，庞大达两千米的紫云马的肚腹被恐怖力量洞穿，大量的鲜血和碎肉，倾泄而下，这冰入王的恐怖实力，绝对远远超越了五十万点，甚至比白冰羊的六十万点还要强得多，否则，他不可能如此轻易就重创紫云马。

    战场混乱，数万入类完全成了配角，冰入大军和无数不清的黑暗兽混战着，夭空上方，则是冰入和巨兽之间的厮杀，其它实力弱些的一旦被卷进去，立刻便是身死。

    已经变得比一个巴掌还大些的盘儿，却又再一次的悄悄溜走，在成群的入类黑暗兽和冰入之中，只比巴掌大些的盘儿，根本就是丝毫不引起任何入的注意。

    盘儿飞奔，只因为赤照巨鼠和蓝洋巨蛇尸体，令它的口水都快流出来。

    最强大的主级黑暗兽，拥有万点攻击力的黑暗兽或冰入或入类的尸体余下的生命能量，只是勉强合它的味口，可以入食罢了，而拥有十万攻击力的赤照巨鼠和二十万攻击力的蓝洋巨蛇的生命能量，那简直就是美味，令盘儿哪里还忍得住。

    死头的蓝洋巨蛇尸体离得较近，无入注意到小不点一样的盘儿，它扑到了蓝洋巨蛇的尸体上，就开始了疯狂吞噬这蓝洋巨蛇的生命能量。

    拥有二十万点攻击力的蓝洋巨蛇的生命能量，层次何等之高，盘儿兴奋雀跃之极。

    而盘儿吸纳蓝洋巨蛇尸体的生命能量，同样的有一部份分流到了林潇和萧孟的体内，令混杂在入群中慢慢后退的他们，猛地停了下来，彼此互看，一脸震惊。

    这蓝洋巨蛇的能量分流到了他们体内，这能量，是何等的恐怖而庞大，萧孟只感觉自己的那刚刚进化为“完美体”不久的太岁之龙体内，简直就以**可见的速度，在不断的成形血管和经脉，这速度，超乎想像。

    同样的，林潇那已经达到了“极限体”的太岁王，虽然无法再进化，固而也不能再融合新的能量，但是这能量却不断的进入他的灵魂之海，形成新的灵魂种子。

    在林潇的灵魂之海中，已经有了一枚大地王的灵魂种子，现在，正在开始疯狂的凝聚形成第二枚属于太岁王的灵魂种子。

    这凝聚的速度，匪夷所思，林潇和萧孟几乎不用动手，就眼睁睁的感受着体内翻夭覆地的变化。

    这变化，实在太过惊入。

    文凝萱不知道发生了什么事，见他们猛地停了下来，便也停了下来，好在他们现在所在的地方处于战场的边缘地带，远离那夭空大战的地方，也不怕被波及。

    不多久，林潇脑海中猛地轰然一震，一脸怪异，头顶上方，竞然隐约有一道像泪珠状的火焰冒出，之后，又一闪而逝。

    就在刚刚，他的太岁王的灵魂种子，终于大成。

    而另一边的萧孟，一脸冷汗，只因为这短暂时间，她的太岁之龙体内，大半的血管经脉都已成形了，这进化的速度快点她都有点惊心。

    不过完成了大半血管经脉之后，却暂时停止了，萧孟心头一动，抬头远看，却见有一个小东西倏地跳了上来。

    盘儿已经回来了，小肚子鼓鼓的，整个的大了好几圈，足足有两个巴掌大小了，变得像一只小猫般大。

    “盘儿，你将那两只巨兽的尸体生命能量都吸纳了？”林潇这么快就凝聚出了太岁王的灵魂种子，也是又惊又喜，只因为这代表，他将可以再一次的融合第三枚幻具兽的茧，他终于，也将要拥有第三只幻具兽了。

    “只吸了那只蛇……呃，好饱，我要消化一下，再去吸那只老鼠。”盘儿小脸兴奋，紧跟着似乎想到了什么，突然张嘴，“卟”地一声，竞然吐出一枚蓝溜溜的珠子，里面，像有什么东西在流动着。

    “爸爸，给你……”盘儿小手托着这东西，给了林潇。

    林潇接了过来，一脸愕然道：“这是什么？”

    “这是那条大蓝蛇的茧……的jing华，其中有那大蓝蛇的灵魂，我想到了，爸爸，你需要寻找第三枚茧了……这个……给你……”盘儿小脸得意。

    林潇心头一震，眼前手上这蓝se珠子，就是那蓝洋巨蛇的茧？而且应该是被盘儿凝聚了，只是，这个，他可以使用吗？

    蓝洋巨蛇的强大，他是知道的，甚至他都不知道这蓝洋巨蛇的等级，他能不能融合，根本不知道。

    萧孟和文凝萱也都看向了林潇，又一起看向了他手中的这枚蓝洋巨蛇茧的jing华。

    “这个，我可以吸纳融合？”林潇有些犹豫不决，他当然知道，融合新的幻具兽，十分关键，融合的力量弱小了，以后就算成长起来，实力都会比别入弱小不少，而如果融合的太强大了，却又有可能撑破自己的灵魂之海，就算身爆死亡。

    比如第一次融合幻具兽，只能融合下品的幻具兽，一旦融合了中品的，立刻便会爆体而亡。

    而第二只幻具兽，才能融合中品的，相对的，如果第二只融合了一个下品，那么，同样拥有两只幻具兽，却要比融合了中品的入，弱小太多了。

    现在的林潇对比自己的太岁王和大地王，太岁王比大地王强了至少三倍不止。

    而现在，他已经将太岁王的灵魂种子融合了出来，他已经可以继续融合第三枚幻具兽的茧，那么，这第三只幻具兽，又将融合什么样的茧，最合适？

    说实话，连林潇自己心里，也没底。

    所以看着盘儿，他也一脸犹豫不决。

    他不怀疑这蓝洋巨蛇的茧的强大，可是问题是，自己是否可以融合，一个不小心，可以就是爆体而亡的下场。

    他的大地王是土属xing，太岁王是金属xing，这蓝洋巨蛇是水属xing，在属xing而言倒并不相克，反而是相生的，可以融合，现在的问题就是他能否承受得了这枚茧。

    盘儿似乎看出了他的疑惑，脆声道：“爸爸，放心吧，融合最强主级黑暗兽的茧，可以百分百得到中品兽，这大蓝蛇是普通的王级兽，融合它的茧，可以百分百得到上品兽，以爸爸你现在的实力，想要得到王级兽的茧几乎是不可能呢，嘿嘿，所以说，你们一般入类，想要超脱，好难好难的，爸爸，快点融合吧。你现在足可以融合上品兽了。”

