
　　周书仁到的时候，并没有进后院，而是和宁侯爷在厅内喝茶。

　　宁绪瞧着面无表情的周书仁，这人护短，抿着茶水想着，周书仁这只老狐狸，真的对容川没察觉吗？

　　如果是以前，他不会这么想，可随着接触，他不得不多想，周书仁活的太明白，明白的让他有错觉，周书仁可能发现了一些事情。

　　周书仁杯子里的茶喝完，放下茶杯，“侯爷还是有些准备的好。”

　　宁绪心里一紧，“你想说什么？”

　　周书仁没准备打哑谜，“不是我想说什么，而是容川想要做什么。”

　　他思前想后，他被困住了，而能随意行动只有容川，容川是最对的利器，以前的容川尘封着，因为容川顾全大局，哪怕容川被算计，容川不在意，可今日不同，闺女是容川的心尖，这小子可不会这么就算了。

　　宁绪瞧着周书仁，因为胖了眼睛小了很多，这眯着眼睛好像就剩下一条缝，“你真了解容川。”

　　周书仁笑着，“我养大的孩子，我知道，容川这孩子看似很好相处，其实不然，能入他心里的人不多，说真的，我还没见过这孩子动怒，这次能见到了，所以给侯爷提个醒，多注意容川。”

　　宁绪拧着眉头，周书仁说得对，这次容川真的动怒了，只是，宁绪看着周书仁，这人真的没发现什么？为何给他感觉，周书仁好像知道容川回击不会被降罪？

　　周书仁继续给自己倒了杯茶，他给宁绪提醒，宁绪会更好的配合容川，别看宁绪这只老虎爬了窝，可猛兽依旧是猛兽，宁绪给容川收尾，他敲敲边鼓，容川才没有后顾之忧。

　　次日，竹兰没去侯府，她在家写帖子。

　　李氏翻看着帖子，“娘，咱家要办茶宴？”

　　竹兰揉了揉手腕，她早上吃过饭就开始写，已经写了不少，“嗯。”

　　李氏看着一叠子写好的帖子，有点发傻，“娘，邀请的人会不会太多了？”

　　竹兰看着写好的帖子，“这才写了一半，还有一半。”

　　李氏瞪大眼睛，自家很要办宴席，去年除了爹娘生辰，一共才办了两次，一次是赏花，一次是品画，可邀请的人并不多，基本都是关系比较好的。

　　这一次的帖子，好些她都没见过，“娘，您这次怎么邀请这么多人？”

　　这不是娘的性格啊。

　　赵氏将整理好的空白帖子放到婆婆面前，“娘，因为小妹吗？”

　　竹兰没解释，继续写着帖子。

　　赵氏和婆婆相处这么多年，婆婆没解释就是默认了，果然小妹动胎气，爹娘都发怒了，她还记得昨晚相公回来说公爹多可怕的样子。

　　赵氏心里有些慌，婆婆的阵仗有些大，她不知道会发生什么，也不知道婆婆打算做什么。

　　李氏反应过来，她知道小妹动胎气，早上娘也说了小妹没事，现在看来不简单，咽了下口水，松开婆婆写好的帖子。

　　皇宫内，容川进了宫，爹今早已经将查到的给他看，上面的信息指向梁王，其实不然，只是嫁祸而已，真正的人没查到，却给他指明了方向，这张扬诡异的很，齐王和梁王先后中招，梁王更是当朝揍了张扬。

　　容川可清楚的记得，太子隐晦的提醒他离张扬越远越好。

　　容川坐在皇上的面前，不吭声，就是盯着皇上看。

　　皇上受不了了，“你有话要和朕说？”

　　容川委屈啊，他记得爹和爷爷说过，爱哭的孩子惹人疼，“臣只是昨晚做了噩梦，一时有些慌神。”

　　皇上是谁啊，顺着问，“什么噩梦？”

　　自己的儿子，当然要宠着。

　　容川一脸害怕的样子，“臣梦到个小姑娘管臣叫爹爹，可这孩子一身血，臣就惊醒了，皇上，臣多稀罕臣娘子，您是知道的。”

　　皇上牙疼，还是忍了，他当然知道，小儿子就是上门女婿，“嗯。”

　　“所以臣后怕，臣的娘子那就是臣的命根子。”

　　皇上懂了，这小子是给他做心理铺垫的，意思告诉他，谁动他命根子，那就是动他的命，从桌子下拿出几张纸，递给容川，随后继续看着折子。

　　容川疑惑的打开纸，瞳孔紧缩下，飞快的抬起头看着皇上，这是汇报给皇上的消息，现在给了他，这可比爹给的详细多了，容川脑子里一遍遍的想着皇上为何这么对他。

　　容川嘴没经过脑子，直接开口道：“外甥像。”

　　最后一个字没说，容川已经回神，外甥像舅，这几个字一直在他的心里，皇上给他的纸上，可是五皇子的人，今日爹给他标记出来过。ŴŴŴ.23sk.com

　　他今日来只是想示弱，并没有想求得什么，可皇上却干脆的给了他消息，他脑子一片混乱。

　　皇上抬起头，小儿子成亲后的疑惑，他自然察觉的到，这孩子不仅仅是怀疑了，以前不认那是局势乱，现在越来越明了清晰了，而另外一个势力，他已经基本知道是谁。

　　他左思右想，顺其自然，只是昨日的事，加快了进度。

　　太子一直在不远处，翘了翘嘴角，随后又低下头。

　　容川恍惚的出了政殿，拍了拍自己的脸，呸，一定是他想多了，又一想，他都觉得张扬诡异，更不用说皇上了，随后想到一定是皇上发现了张扬什么，瞳孔紧缩，对，一定是这样，皇上才不瞒着给他消息。

　　这么一想，容川瞬间觉得轻松了许多，那么他也没什么顾忌了。

　　户部，周书仁去了宁侯府，这都是消息，周书仁很少与宁家接触，这次一下衙门就去了宁侯府，惹人关注。

　　邱延都问了一嘴，周书仁也没满着，说了闺女动胎气，他过去看看。

　　邱延昨晚回家听娘子说过太子府出了事，想到太子府的邀请，这不是谁都能去的，太子妃邀请很难得到，周书仁的女儿被邀请不意外，他的谨慎告诉他，事情不简单。

　　随后的几日，张扬焦头烂额的，不仅仅是张扬，还有姚文琦，姚文琦已经连续三日被宣进宫训斥，更是跪在春日的寒风中，一跪就是一个多时辰。

　　而周家的茶宴也开始了，周家门口停了许多的马车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第一千零二十四章 外甥像舅免费阅读。https://xs.23sk.com 