    一阵惊喜之后，小霞带着凌风上去二楼苏雪雅的办公室。

    在办公室门外能隐约听到里面传出来的纯净悠扬的瑜伽音乐。

    “你们苏老板在做瑜伽？”凌风问道。

    “嗯，她很喜欢。不过，这个时间点，她应该做完了。她前面吩咐过，你来后让我带你去见她……”

    小霞轻轻敲了一下门，咚咚！

    “哪位？”

    “苏小姐，凌风老师到了。”小霞禀报道。

    “哦，你们进来吧……”

    这回，一进入苏雪雅的办公室，凌风就闻到一股沁人心脾的沉香味。

    里面，苏雪雅刚刚结束瑜伽运动，还没来得及换衣服，浑身香汗淋漓。

    粉色的紧身瑜伽服胸口上湿漉漉一片，那一抹雪白弧线看上去异常诱人，还有那蜜桃臀更是吸人眼球。

    拿着一块白色浴巾正在擦拭额头和胸口香汗的苏雪雅，转头看到凌风的那一刻，呆住了！

    整整三秒钟，她看着凌风，张大了嘴巴说不上话来……

    天哪，这还是前天晚上自己见到的那位不修边幅的，差点被自己轰走的邋遢男生吗？

    眼前的凌风，完全是一个充满成熟男性魅力，帅气，阳刚，又略显狂野兼具雅痞气质的年轻型男！

    他身上的衣服虽然不是大牌，但是非常合身，简简单单的白T恤与蓝色牛仔裤，配上耐克运动鞋，清清爽爽，帅气十足。

    特别这款清爽的发型与性感口子胡，都是她最喜欢的类型。

    如果说一定要找什么缺点，就是凌风的身子看上去好像单薄了一点，肌肉不够强壮，身体线条差一点……

    “苏小姐，有什么问题吗？”凌风看着她微笑道。

    “哦，没有……你，请坐……对了，你喝点什么？”她开始有点语无伦次。

    打自凌风进来办公室的那一刻起，苏雪雅的目光就再也没有离开过凌风。

    这家伙的变化未免也太大了吧，刚才进来的那一刻，她差点都不敢认了！

    今天，凌风受到这种“礼遇”已经不是第一次，他已经见怪不怪了。

    因为他的外形变化实在太大，一下子似乎有点让人接受不了……

    俩人在办公室里尬聊了几分钟后，小霞进来提醒：“苏小姐，吉他教室里学员们已经全部到齐了……”

    “凌风，那我们走吧。今天你第一天上课，我先把你介绍给学员们……”

    “好。”

    凌风跟着苏雪雅走到二楼西边吉他教室门口的时候，里面正热闹非凡。

    里面这些学员大多已经学了三个多月，是所谓的“中级班”了。

    里面，有人正用吉他弹唱刘天王的《谢谢你的爱》和张学友的《吻别》……

    有人热衷于连敲带打的玩独奏，有的人整甩着长发卖力弹奏以显示自己很摇滚，有的人在弹奏天空之城和爱的罗曼史的前几句，个别人会一点Come as you are里的序幕Riff……

    不过，这些声音传到凌风的耳朵里：

    节奏不对，走音了，和弦不对，c代替了cm，g代替了g7，音准不行……

    凌风简单听了一下，这些学员毛病很多，总体而言有个通病：基本功不扎实，急于求成……

    以他多年的经验：基本功决定了一个人吉他水平的上限。如果一个人的基本功不扎实，那么他炫再多的技也还是没用，而且这些炫技的东西也一定是有纰漏的。

    一个人吉他的基本功是否扎实，考核的维度和标准有很多，例如对乐曲的掌控是否足够强，弹琴时声音是否清楚、稳定等等。但其中最重要的，是节拍是否准确，如果连拍子都卡不准，那么炫再多的技也只是个“野路子”出身，一定没有经受过专业且严苛的训练……

    ……

    苏雪雅带着凌风进入教室后，让他吃惊的是，今天的这个吉他培训班级里面居然有十五位学员。

    以凌风的经验，一般正宗的吉他培训班，应该是一对一，或者二人班，或者三到五人，一般最多不能超过十个人，或者十人左右，但应该控制不能超过十二个，否则教学效果会大打折扣。

    他记得中学时候第一次报名吉他培训班，班上有十七、八个人，近二十个同学，好多同学拿着吉他坐在下面，老师坐在前面讲解和演示，他坐在最后面伸长了脖子。还没轮到老师过来对他单个辅导，培训时间已经快结束了。这种吉他大课的培训效果非常不好……

    “一个班怎么招那么多人啊？”凌风轻声在苏雪雅边耳语道。

    苏雪雅把身子贴近凌风，在他耳边轻声回道：“主要现在吉他弹唱培训班太火了，报名的人很多，但缺好的老师，所以只能先这样大家挤一挤……”

    苏雪雅的话，让凌风想起他在地球上时候大陆内地的吉他热情形，似乎与当下新加坡的情况很像。

    那时候，国内吉他培训班的老师，可以说90%教的是民谣吉他，10%教古典吉他。

    而教民谣吉他的培训班，有80%的学员学的是弹唱，20%学的是指弹，造成大量学员学弹唱的原因，

    一是民谣弹唱吉他上手快，不需要学习太多乐理知识，只需要知道大概知道四分、八分、十六分音符的运用，会看个六线谱就行了。

    二是会几个简单的和弦指法，简单扫弦就能弹唱所有歌曲。

    三是不太需要专业教唱歌，因为会唱的流行歌曲都是跟着随身听或家里收录音机学会的，跟声乐似乎毫无关系。

    四是民谣吉他指弹和古典吉他独奏，上手相对较难，对指法要求高，尤其是古典吉他，它和钢琴一样，是需要练童子功的，对指法要求非常严格，并且古典吉他用的是五线谱，所以，学古典吉他的人群凤毛麟角，导致培训班里教古典吉他的老师非常少，再加上家长的认可度也低……

    当时，国内民谣吉他培训班遍地开花，民谣吉他暑假班的学员络绎不绝，各大培训班的广告铺天盖地，有的打着2个月包学会的口号，有的打着一个月学会几首歌……

    这些广告都是吉他培训班招生的噱头，无非就是为了多卖几把吉他，多招几个学生，最终的目的都是为了赚钱。

    当然，参加培训的很多年轻人也是浮躁得很，不少人就想吃个快餐，快速学会弹唱，好装个逼，去泡心仪的妹子……

    现在，狮城这里的情况也一样，苏雪雅的培训班套路似乎看上去也差不多……

    就在凌风思绪万千的时候，苏雪雅开始了介绍：

    “各位同学，今天，给大家介绍一位新的吉他老师，他就是在我身边的帅哥，阿风老师！”

    “阿风老师他来自中国大陆，是一位资深的吉他弹唱专业老师。无论是吉他基本功，还是唱功，他都是一流的……”

    不料，她刚介绍到一半，底下的学员们就开始起哄了，“嘘嘘”声一片，下面议论声四起！

    因为这已经是培训班近期换的第三任吉他老师了，而且他们听说凌风来自落后的中国大陆，看上去还那么年轻，没啥经验的样子，这帮付了不菲培训费的年轻人抵触情绪很强。

    甚至底下有人带头喊出了：“换人、换人……”

