    “做你个头的坏事！”

    沈青涯上前，在他的脑瓜子上就是一把敲了下去。

    “我躲！靠，你小子什么时候晋阶四阶了！”

    林铸本想着，两人同在三阶的序列上。

    想要躲开楚云的脑壳暴击，不要太简单。

    然而让他没有想到的是，他前脚刚挪开一步，后面楚云的手就敲了上来。

    没有任何的反应能力，他的脑壳上就结结实实的挨了一记暴击！

    这个时候，他才惊骇的发现，自己的这个发小不知道什么时候。

    已经是一名序列四阶的职业者了！

    要知道，他爷爷老林头，明面上的序列等阶。

    也不过是三阶而已！

    虽然，从自己的导师那里知道，自己爷爷在灾变的十余年前。

    序列等阶不止三阶，只是后面因为受伤，才导致的实力倒退。

    但是就算是那个年代，也没有听说过，有谁能在短短的几个月时间里。

    从一名普通人，直接进阶到四阶的存在啊！

    在轩辕学院上课学习的那段时间里，让林铸明白。

    有很多人，在出生的那一刻开始。

    人生的轨迹就跟他们这些普通人家的孩子不一样。

    他们还在等到十六岁的时候，才会接触到幻宠的存在。

    而人家从出生后开始，就开始有意识的在接触幻宠知识，冥想淬炼精神。

    为以后年满十六岁的时候，能更好的契约专属于自己的幻宠伙伴。

    “没做什么坏事，你干嘛脸红着跑出来？”

    在林铸的旁边，沈忧一脸我们都懂得表情，在那里朝着他挤着眼神。

    楚云怎么都没有想到，林铸和沈忧这两个家伙。

    不知道什么时候已经勾搭在了一起，在那里烤着肉，喝着月华泉水有说有笑。

    甚至是联合在了一起调侃起了他来。

    “你们知道个屁！”

    楚云直接给沈大胖也免费送上了一个“脑壳大爆击”！

    “痛！”

    两个惨遭蹂躏的人，在那里发出一声惨叫。

    要不是他们打不过那个施暴者，早就已经一把雄起将老楚这个混蛋暴揍一顿！

    这边的惨叫声，着实是将另一边的东方子瑜等人给惊到了。

    废了好大的劲儿，给两头暗夜狼王浑身上下数不清的伤口。

    清理，上药，包扎好。

    这时听到楚云他们那边的动静，不由得朝着这边望了过来。

    “他们倒是挺清闲的。”

    欧阳笑笑看着那边打闹的楚云等人，不由得有些无力的在那里吐槽道。

    “心态问题，是我们最近有些过于焦躁了些。”

    东方子瑜愣愣的站在那里，目光在楚云这边看了许久。

    忽然在那里，低声自语道。

    被他这么一说，欧阳笑笑明显的愣住了。

    “可能吧......”她自嘲了一句，继续在那里给受伤的暗夜狼王清理起身上的伤口来。

    “嘤~”

    一声轻吟声从帐篷内传了出来，原本陷入昏迷中的柳灵儿。

    不知什么时候，已经从昏迷中苏醒了过来。

    只见她一脸迷茫的看着身边紧凑的空间。

    不过在看到身上略有些紧的衣服，她的脸色一下子变得潮红起来。

    她、她里面没有穿贴身的衣物！

    这个发现，让她内心一沉，急忙想站起身来。

    却不想，准备起身的她，只感到浑身无力，原本指挥如意的元气。

    在这一刻，消失的无影无踪，她就像是一名普通的基地市民一般。

    不通修行，只是一名普通人而已！

    体内元气的消失，盖过了她身上衣服不对劲的惊骇。

    “月云！魅离！”

    下一刻，柳灵儿猛然想起了自己的两头幻宠，精神力立马沉入了脑海中。

    当看到两只幻宠静静的沉眠在属于它们自己的幻宠空间内。

    气息稳定，没有生命危险后，柳灵儿这才重新再次放下了心。

    “醒了？”

    宋沐听到里面柳灵儿传来的声响，当即直接转身走了进来。

    “你是谁?”

    柳灵儿一脸戒备的看着眼前进来的少女，她不记得自己认识她。

    不过从对方身上穿着神武学院的校服，她直接就在那里松了口气。

    “宋沐！神武学院中级2班！”宋沐直接将自己的身份给亮了出来。

    “人醒了？”

    不等柳灵儿说话，那边帐篷的幕帘再次被拉开。

    楚云的身影出现在帐篷的门口。

    “啊！”

    柳灵儿猛然想起，自己的上身里面，可是没有穿什么。

    下意识的，她发出一声尖叫声，身子急忙蹲了下去。

    因为动作太大，胸前的一对丰满，因为失去了束缚。

    在那里一抖一颤，划出一个惊人的弧度，分外的吸引人！

    柳灵儿急忙抓起身下的薄被，一把挡在了胸前。

    “额，不好意思，不好意思！”

    楚云一脸尴尬的退了出去，但是脑海中却是不由自主的在那里回想起了。

    刚才看到的那抹颤动的肉团......

    原本才消下去的红晕，又再次在脸上泛起。

    “好大、好弹......”楚云下意识的在那里呢喃着。

    “呵！”

    另一边，将这一切看在眼中的林铸和沈忧两人。

    在那里发出一声冷呵声，却是没有说话。

    没有理会楚云，在那里继续烤制着手中的烤肉。

    楚云没有理会那两个家伙，就站在帐篷外面。

    一脸呆萌的立在那里，直至几分钟后。

    身后的帐篷内传来一丝动静，才将他的意识给唤了回来。

    楚云一个转身，看了回去。

    柳灵儿不知道什么时候，已经在宋沐的搀扶下。

    从帐篷里走了出来。

    看到走出来的柳灵儿，楚云的目光下意识的朝着对方的胸口位置望了过去。

    “还看！”

    柳灵儿有些恼羞的瞪了他一眼。

    刚刚几分钟了，在帐篷里的她从自己的空间装备里，拿出了自身的贴身衣物。

    重新穿戴了进去。

    “咳咳。”楚云有些心虚的收回了目光。

    虽然前面在帐篷里，他也没有看到什么东西。

    不过想到，女孩子一向脸薄，自己身为男人，怎么说都要大度一点。

    想到这里，他直接略过了其他问题。

    而是一脸认真的看着柳灵儿，脸上的表情变成了最早认识的时候。

    “身体还有什么难受的地方吗?”

