    “做希尔科的祸害？”

    爆爆乖乖站着不动，让马可斯绑着头发：“你是想让我去给希尔科的组织捣乱吗？”

    “算是吧。”

    马可斯编麻花辫的手法特别笨拙，好几次都编错了导致要拆掉重编导致进度缓慢，他手中忙着，嘴里也没停下：“因为这种事做起来需要速战速决，所以参与的人越少越好，只能你一个人单独行动。”

    “不行！”

    蔚听了这话，挤开克莱格二人，下意识地否决道：“这太危险了！”

    虽说爆爆早在五年前就证明过自己，但蔚依然习惯性地想要保护自己的妹妹。

    “其实……她可比你们安全多了。”

    爆爆还未说话，马可斯先一步开口道：“别忘了，她还有我作为后盾，一切行动绝对以爆爆的安全为第一守则，不然我是不会让她出场的。

    相比而言，成为执法官的你们三人可比爆爆的处境要危险多了。”

    希尔科在自己的武装势力没有组建完成之前，确实不敢在明处跟皮城作对，但这不代表他没有手段对付几个底城的“叛徒”。

    对比以后暗中行动的爆爆，摆在明面上的三人确实要危险一些。

    “可是让爆爆一个人行动……”蔚脸上写满了担忧：“我还是不太放心。”

    “唔，确实。”

    麦罗在后面插嘴：“相比于那次成功的行动，爆爆在历史上搞砸事情的比例更高。但……

    蔚，咱们不能像以前那样对爆爆，咱们得相信她。”

    这话一出，在场所有人都震惊地看着麦罗。

    特别是克莱格，一双眼睛都快贴到麦罗脸上去了，以为自己认错了人。

    “你们别这样看着我……”麦罗囧迫道：“我只是实话实说。而且我希望以后咱们三个一起行动的时候要是拖了后腿，你们两个也能对我宽容一点。”

    克莱格难以置信：“说真的，蔚，你觉得有没有一种可能，这五年中的某个夜晚，麦罗被别人给替换了？这可不像能从他嘴里说出来的话。”

    “确实。”蔚深以为然地捏紧了拳头：“麦罗那个自大狂可从来不会承认自己有可能在行动中拖后腿，不如让我先打几拳，然后再问问他到底是谁派来的。”

    说着，她竟然真的卷起袖子，一副要动手打人的架势。

    这模样给麦罗吓得一个激灵，脚底抹了油一般瞬间滑出去好几米，跳着脚叫道：“你们两个别太过分了！我都十九岁了，就不允许我成熟一点吗？一定要我表现得跟以前一样幼稚，你们才会相信我？”

    要说这五年时间，变化最大的就属麦罗了。

    他的天赋在四人当中算是最平庸的那个，几乎每一项都不如另外三人，但他却是学习起来最刻苦的那个。

    平时黑默丁格他们过来上课，麦罗是其中听课最认真的，只是成绩确实差强人意。

    或者说，有些人就不适合学习那些系统化的知识。

    麦罗不是没有优势，正如他五年前说的那句想要成为天下最强开锁匠。

    这五年时间马可斯给他带了很多市面上常见的各种锁和保险箱，全都被他无师自通一一攻克。

    可以说整个皮城除了黄道地库里的安保系统麦罗没有尝试过，几乎没有任何一种锁还能拦得住他。

    性格方面他的变化也不小，除了偶尔有些小毒舌，在爆爆面前越来越有一副大哥哥的样子了。

    “好了好了，你们别把他给吓坏了。”

    马可斯终于把两根麻花辫给编好，拿在手中一顿观瞧，确定两者之间没有出现一粗一细这种尴尬的状态才满意放下。

    好在爆爆的头发出乎意料的柔顺，不然就凭马可斯那糙老爷们儿的手艺，编麻花辫连梳子都不用，不可能一点毛糙感都没有。

    爆爆晃了晃脑袋，两根蔚蓝色的麻花辫随着她的动作在她身后左摇右摆，宛如两只活跃的小精灵。

    “喜欢吗？”

    马可斯下意识去摸爆爆头顶，忽然惊觉五年前那个小丫头此时身高只比自己矮了一头，自己再也没法像以前那样随便摸对方头顶了，便默默将手放下。

    “喜欢！”

    爆爆喜滋滋摸了摸自己的辫子，想起来什么似的，对马可斯说道：“我给你看一点很有意思的小发明，等我一下。”

    说着，她蹦蹦跳跳往自己房间跑去。

    马可斯想了想，把蔚叫过来问道：“爆爆应该是小名吧？她的大名叫什么？”

    “你还是叫她爆爆吧，她的大名……”蔚顿了顿说道：“不太好听。”

    “哪有这么大的孩子还天天被人用小名称呼的？”马可斯无所谓地说道：“她大名叫什么？实在不好听咱们可以改，而且我给你们办理皮城户口的时候也要用。”

    “普希，她叫普希·奥莱。”

    “……普……普希？”马可斯被这名字给惊住了。

    什么缺心眼的父母会给自己的女儿起这种名字啊？

    这个单词翻译过来可不太体面啊！

    “要不你就给她的户口信息上写爆爆？”麦罗在边上出了个主意。

    “都说了爆爆是小名。”克莱格说道：“要是给你的信息填小名，你乐意吗？”

    麦罗无所谓地耸了耸肩：“我都行啊，反正名字只是个代号，叫什么都可以。你们要是喜欢，给我注册个希尔科的信息我都能接受……”

    “叫道格呢？”马可斯开口就是一记绝杀。

    “……这就有点难为人了。”麦罗垮着脸说道。

    道格，翻译过来不就是‘狗’吗？

    “要不还是让爆爆自己决定吧。”蔚转头看向给几人搭建的房间方向，爆爆已经拿完东西回来了。

    “你们在聊什么呢？”爆爆蹦蹦跳跳来到马可斯跟前，举起手中拿着的几支彩笔，展示给马可斯看：“怪人你看，这是我发明出来的半永久彩绘颜料，只要涂抹到皮肤上，除了用特制药水清洗，否则可以保持永久有效！”

    “其实除了恶作剧，几乎没有其他用处。”麦罗在旁边生无可恋地拉起衣服露出肚子，上面被画了一只非常抽象的猴子涂鸦。

    涂鸦边缘的皮肤微微泛红，看得出来麦罗曾试着将涂鸦擦掉，结果是徒劳无功。

    “谁叫你昨天在爆爆的课桌上睡觉的？”克莱格说出了这副涂鸦的由来，语气中听不出一丝对麦罗的同情。

    这家伙就是自找的。

    “你不是会开锁吗？自己去爆爆房里拿药水洗掉不就行了？”马可斯询问。

    “我倒是想啊……”麦罗欲哭无泪：“她……她根本没有调制洗掉颜料的药水啊！！！”

    这下子，马可斯忽然产生了明悟，难怪刚才麦罗那么主动替爆爆说好话呢。

    感情一切都是因为这个涂鸦！

