    女士冷哼一声：“怕什么，我们的手下也不是吃素的，这次出来估计也要不了几天时间，难不成你觉得对方几天就能拿下愚人众？”

    “而且，隐藏在暗处的那帮家伙不是已经确认了么，既然他愿意带着你一起创立十金会，那就代表璃月现在对我们还没有什么别的想法, 暂时比较安全。”

    达达利亚无奈叹了一口气：“暗处，唉，影子愚人的那帮蠢货，想要搜寻完整的情报，光隐藏在暗处又有什么用，他们估计连那个神经病的性格都没搞明白吧。”

    罗莎琳神色微微一变：“你的意思是，他们的评价是错误的？”

    鸭鸭无奈：“你说呢？”

    愚人众执行任务的时候，在他们内部是有一套非常严格的军队体制, 而在此其中又有身为执行官的能人异士统领全局。

    而除此之外, 还有一个独立出来的情报部门，和执行官一样同样是直达天听的存在，并且只对女皇负责。

    他们是暗中的乌鸦，也是阳光照射之下的愚人之影。

    这次鸭鸭的陪同，正是他们判断顾三秋以及璃月官方对愚人众没有太多戒备之心，这才将情报传回至冬国。

    女皇下令鸭鸭进行陪同护法，就算是这个战斗狂人再怎么无奈，但也只能选择服从。

    影子愚人除了为愚人众的活动保驾护航之外，他们只需对女皇负责的理由也很简单，那就是监察。

    就算他是执行官，到时候被这帮乌鸦狠狠参上一本，写个报告什么的也足够麻烦的了。

    所以说，虽然鸭鸭恨不得手刃了那帮给自己添麻烦的白痴，但也不得不跟罗莎琳一起来蒙德办事。

    鸭鸭看向罗莎琳：“如果说我告诉你，璃月港的民众对于三秋的评价是温柔、强大且有担当，是当之无愧的顾香君，你会怎么想？”

    罗莎琳冷笑：“不怎么想，对于璃月人而言, 顾三秋确实是他们眼中慷慨无私的顾家家主，但是这和我有什么关系？”

    鸭鸭摊手：“那么我再告诉你一个，璃月人都觉得香君无比善良，就连飞虫都舍不得杀死一只，璃月港甚至还有不少人有胆子造谣中伤他，因为他们断定三秋不会找他们的麻烦。”

    善良？

    罗莎琳下意识抚过了自己身上还没好完全的伤势。

    自己说了岩王帝君两句，顾三秋就像是狂性发作一样差点没把她生撕活裂，要不是面前这人及时赶到，自己能不能活下来都是一个问题。

    这样的家伙连飞虫都不忍心杀害，还有人对他造谣中伤而不死？

    “你在和我开玩笑？”

    鸭鸭又叹了一口气：“我没和你开玩笑，这些东西你在我们自己的情报里面也能够找到相关条目。”

    “就在我知道这位朋友的身份不简单之后，对于他的一些基础调查就一直在进行当中。”

    “海灯节前，不少民众都觉得顾家就是江湖骗子，靠着不光彩的手段积累了大量的财富。”

    “海灯节后，民众们这才相信了璃月真的存在奉香人，并且三秋为璃月做的一些事情也是在此之后才逐渐为人所知。”

    女士似乎明白了鸭鸭在说什么：“造势？”

    后者摇了摇头：“不是造势，也不是假消息, 因为这些东西都是真的, 只不过是这个时机有些太过于巧合。”

    “当初你我联名从至冬的典籍库当中调取顾家的相关资料，但却被告知权限不够, 博士那疯子甚至还来信质问我们想要对他的朋友做什么。”

    鸭鸭严肃道：“影子那帮家伙被骗了，因为无论他们通过什么手段调查，得到的都是确切的真情报，但又不是完整的真情报。”

    联想到顾三秋那种在饭店里都能毫不犹豫下杀手的性格，女士也明白了鸭鸭究竟在怀疑什么。

    “你是说，一切的推动者就是顾三秋本身，是他选择了一个非常巧合的节点，然后慢慢让与自己相关的一些信息外流，制造出‘这就是全部’的假象？”

    女士心中一寒，难怪公子要称呼对方疯子神经病，这种扭曲到甚至有些繁琐纠结的计策就不是正常人能想出来的！

    罗莎琳看向鸭鸭：“你的人暴露了？”

    “怎么会呢，只是单纯的‘北国银行用户喜好调查’罢了，如果这么简单的事情都做不好，我手下的人也就不要混了。”

    鸭鸭将手放在了桌子上轻轻敲击：“还有一点，从璃月港能够找到的一些史料记载上来看，顾家已经很久没有大动作了。”

    “而从我那位朋友搞出大动静开始，这一类‘假消息’就开始在璃月港被尊敬他的民众广泛流传。”

    罗莎琳的脸色也凝重了起来，她知道鸭鸭到底要说什么了。

    影子愚人被骗只是一个古怪的巧合，或者说只是他们所谓的同事技术不太行。

    对方真正想要迷惑的存在，或许就是顾家的情报为何连两个执行官联名都无法申请下来的原因之一！

    “他在怕什么，还是说他知道了自己一旦有所行动，就会引起某些存在的注意？”

    在璃月，顾三秋的身份是太子，也可以说是皇亲国戚，还有什么能够让他害怕的？

    鸭鸭摊手：“我怎么知道他在怕什么，或许时机到了的话他自己都会告诉我们，但绝对不是现在。”

    罗莎琳冷冷地看着达达利亚：“你和我说这些，就是想要提醒我不要和顾三秋正面为敌？”

    “至少现在是这样的。”

    名为公子的执行官扭头看着窗外的风景：“奉香一脉，说白了就和你我一样，他们只需要对帝君负责，或者说对于可能存在的契约负责。”

    “世俗的法律，道德观念这种东西根本束缚不了对方，这就是我担心的。”

    “乌鸦们觉得既然对方愿意带着我创办十金会一起玩，那就是璃月官方释放的一种信号，只要我们老老实实的，他们也不介意一个执行官在璃月赚点外快。”

    “如果这一次回去之后相安无事，影子的人就会觉得自己的判断是正确的，但我觉得这只是三秋觉得鱼还不够大。”

    鸭鸭解释道：“只要我们暂缓在璃月的一些动作，他们觉得顾家不会对我们动手，或者说对方不敢动我们。”

    “真实的假消息，还有一些白痴对三秋的中伤且没有遭受报复，傻白甜到无偿无私自己掏腰包为璃月官方做了那么多事。”

    罗莎琳的声音带上了凝重：“一切都会让外来的情报组织做出误判，那就是顾三秋，所谓的奉香一脉只不过是璃月七星的一条狗，一条什么都不用负责，召之即来挥之即去的狗。”

    “就是这样。”

    达达利亚靠在了椅背上：“大家都以为他是一条狗。”

    “但当你用嘲讽的眼光注视着那条会摇尾巴吐舌头的可爱动物的时候，在你的身后，那个疯子已经把刀刃架在你的脖子上了，说不定还面带微笑。”

