    后土看着已经消失的地方，心神恍惚，虽不知他为什么会突然间出现在自己面前，又莫名其妙的说这些话，，但是明显触动非常的大，让她非常质疑巫族的做法是不是正确的。

    余荫虽利，却不能持久。

    是的，这一句话再次深深地惊醒了后土，一辈子想要靠着盘古父神的余荫，那是不现实的，至于为什么现在有如此威势，想必还是天道在还盘古的人情，而一旦败尽盘古父神留下来的余荫，那么天道就不会在顾忌了，肯定会出手的，只是想到众位哥哥的好战，根本无力。

    其实这也是陈宇找后土的关系。后土虽然也是盘古精血感染大地浊气化身而出，但大地浊气之中的煞气等负面效果，差不多已经被帝江等人吸收完毕，留下来的却是纯净的大地浊气，并没有在灵魂层面上感染上煞气等，认清的比较清晰，才能把握住未来。

    但这又能如何，根本无法改变大局，为此自己可是深深地自责，却无能为力，但不管怎么样也要去说说的，不能这么白白的浪费掉这种机会，减少好战带来的麻烦与危机。

    只不过帝江等人听后，很是不以为然，差点还以为是要让他们放弃洪荒天地呢，根本就是听不进去，后土无奈之下，只能放弃了，尽可能的为巫族做些事情，增强一些力量。

    “祖巫大人，你说的那人，不会就是当初狠狠揍了我一顿的那人吧。”刑天跟着后土回到族中后，立马就询问起来了，没办法，这根刺可是深深地印在心中。

    后土听后，看了看刑天，无奈的摇了摇头：“刑天呀，以后好好修炼，不要再去想不切实际的事情了，好吧，跟你说实话，是的，那人就是，你说你能战胜的了他吗？”

    刑天听着如此肯定的话，脸色立马变了样，一下子沮丧起来，看来这辈子都没办法回敬。

    “好了，你也不用这么沮丧，他的实力，想必你也清楚，根本就是无法想象的强大，就连鸿钧道人也要敬意三分，你有什么可以沮丧的，现在咱们的敌人是妖族，只要战胜他们，就能回敬一声，你说呢。”后土说到这里，心中也有狠色，看看是不是真的如此。

    刑天一听，顿时茅舍顿开，马上就知道该怎么做了，笑着说：“谢谢后土娘娘，我知道该怎么做了，现在就去修炼，绝对不能让其他的兄弟追上去，我才是祖巫之下第一人，哈哈…”

    看着刑天的样子，后土也松了口气，让他去修炼吧，等到一个人的时候，又开始回想了。

    陈宇离开后土之后，对于她能不能听得进去，并不在意，命运的齿轮是强悍无比的，不是单个所能对付得了，就算是改变一时，也无法改变一世，不要忘了洪荒世界的本事，以及妖族的存在，即使巫族不争，妖族也会迫使巫族去争，所以要做的不是不争，而是不争为争。

    小毛小利根本不值得，尽量的避免洪荒的破坏，约束在一起，那么可以将危害减弱到最低程度，不要让了这片天地到底是盘古所开，后加入了龙汉劫的功德之力，破坏洪荒就等于消磨自身功德以及业力加身，如何不被天道所算计，想要做到这一点真的很难吧。

    想了想这些，陈宇无奈的摇了摇头，自己也有盘古血脉，却不能阻止洪荒破坏，乃是轮回使然，保得过一次，等到他晋级到更高层次后，一定会离开，那么还怎么去守护呢？

    守护，不是单凭个人之力，而是需要无数生灵共同来守护，如此才能防止洪荒过早的消耗殆尽，延续洪荒生机，乃是整个洪荒生灵的责任，无可避免的责任。

    天地孕育，却不知回敬天地，反而不断的破坏，那么下场可以预见，世界将走向毁灭。

    ‘盘古大神啊，现在要是你知道的话，后不后悔呢，想当初你可以以此证得大道，却因为执念所在，身陨天地，而后人却无人可以理解，反而不断地加剧破坏的力度，也可能会后悔莫及的吧，不过等到天地回归混沌，也将是您的新生。’一边感叹着，一边行走在洪荒大地之上，欣赏着还未被破坏的大地景色，由衷的感慨，只是能够持久得了多久，万年，百万年，还是亿万年呢。自讽的笑了笑，他可没有这么大的本事改变，只希望可以留下一些底蕴才好。

    不久来到了西昆仑山，传说乃是西王母所在，不过就算是已经存在了，也不会在意的。在山间中行走，时而品评一下风色亮丽，摘几个果子尝尝鲜，也算是不错的生活情调。

    ‘踏踏踏踏…’声音传进陈宇耳边，好奇心一下子来了，之前还很少能遇见，只要一感受到陌生人的气息，那些生灵不是跑了，就是远远地躲着，根本不敢靠近，方圆百里基本上都是空白的。

    可想到竟然还有生物走进这一禁地般的存在，不由好奇的走了过去看看，才发现乃是一匹非常神骏的马在吃草，对于他的靠近，根本没有丝毫离开的意思，难道不怕自己？

    直到走到骏马身边，也没有惊走，反而看向他了，眼中似乎很高兴的样子，陈宇摸了摸鼻子，难道自己的运气来了，还是怎么的，一下子让自己碰撞好运气了。

    正想着自己的好运是不是来了，那马头就伸过来蹭了蹭他的手，一副非常温和的样子，看着就是让人喜欢，不由得伸出手摸了摸马头，而骏马闭着眼，仿佛很享受他的抚摸，还不是的打个喷嚏，真是让人无语得很。

    “小家伙，你是想跟着我嘛？”

    骏马听后，很是高兴地跳了跳，然后蹭了蹭他的手，然后蹲下四肢，示意他上来。

    陈宇没想到还真的这么好运，也罢，有一坐骑也不错吧，不拒绝骏马的好意，翻身上马。

    等到他做好了，骏马欢快的站了起来，带着边走边乐，时不时还蹭着果树，示意请客。

    陈宇自然不会拒绝了，摘下果子，自己一颗，骏马一颗，两者很是快乐的在西昆仑山上游历，而期间，终于知道这匹骏马的来历，让他很是欢喜的不得了。

    此马，乃是天地之间第一匹马，乃是先天一丝大地之气，融合了盘古的一块脚趾骨，化形而出，也算是资质上层，出生高贵，只不过孕育的时间有些长，等到它出世，龙汉劫已经结束，而且在西昆仑山中，无所事事，整天的戏耍玩乐，知道有一天鸿钧成圣，才知道害怕。

    活动的范围更小了，西昆仑山中都不敢明目张胆的去，即使速度很快，也难保会遇上不可力敌的敌人，所以行动都是万分的小心，以免自己受到危险。

    至于为什么不怕陈宇，乃是感觉到这是自己的命运改变的出处，况且无任何的生灵敢上前，足可见强大，应该可以庇护自己，当坐骑也没什么，想当初被人发现时，可有不少生灵想要抓住自己，当成坐骑呢，但和陈宇比起来，简直无法相比，相较之下，亦然选择了目标。

    陈宇知道之后，大叹灵性十足，灵智差不多已经开了，只不过无上层的功法来修炼，而且自身的出身也高贵，想要化形也不容易呀，不得不说选择之下，还是非常有明智的。

    “小家伙，你也聪明的嘛，这样吧，贫道就给你取得名字，就叫地灵好了，正好应了一丝先天大地之气，以及盘古的交织嘛，在大地上奔跑，怕真的是很少有修士可以追上呀。”陈宇大肆的感慨一下，对于大地的亲近，同时大地赋予它无尽的力量，只要不离地，可谓是无限制的奔跑都不会有问题，想要抓捕，最好就是一瞬间反应不及的情况下完成。

    地灵听到自己的名字之后，欢呼的跳跃起来，一下子就越过数千里之遥，越跑越快，简直就是超能的坐骑，瞬间超越光速般的前进，当然要是可以飞起来就更好了。

    地灵抵沪感受到了他的想法，身体两侧，突然伸出一对雄壮的翅膀，一展足有十来米的样子，随后一扇，振翅飞翔起来，不过速度并没有大地上来得快，先天的限制吧，再加上本身实力并不强，今后的修为高了，那么自然也会强化飞行的速度。

    此次出门，也算是得利了，得到一匹不错的坐骑，以后出去也能炫耀一番，享受了飞行的快速后，示意可以慢一些了，地灵马上就缓慢下来，四蹄之下自动生成九天云彩，祥瑞无比，任何人看了都会喜欢上的。

    陈宇再次大赞，很不错呀，真是非常的逍遥无比。

    只不过正好回去的路上，鸿钧的最后一次讲道要开始了，陈宇就带着地灵回到了无极洞天之中，给了地灵一篇修炼功法，虽然简单了一点，不过今后有了好的，再换上，适合的才是最好的选择，不能一味的强加于人嘛。

