    “签到！”

    沈坚没有丝毫的迟疑。

    下一刻。

    系统的声音再次响起：

    “恭喜宿主，在无名地带签到打卡成功，获得人道圣器——春秋笔！”

    人道圣器！

    沈坚脸上一喜，连忙查看信息。

    然而一看之下，让他整个儿脸色都拉垮了——

    物品：春秋笔

    等级：人道圣器（后天功德至宝）

    作用：镇压气运，杀人不沾因果！

    状态：残缺（该状态下，非限定人选不可使用）

    “系统，系统！”

    沈坚疯狂呼唤系统：“出来解释一下，残缺是什么意思？”

    系统：“如宿主所见，该物品为残缺版本。”

    沈坚几乎咆哮：“我问的是你给个残缺的玩意是什么意思！”

    几乎是在他话音落下的同时，系统的提示声响起：

    “叮，系统提示，该物品目前使用条件限定！”

    “限定条件请宿主自行摸索！”

    “叮，友情提示，该物品在特定条件下可以补全升级！”

    “补全升级条件请宿主自行摸索！”

    沈坚鼻子都气歪了。

    ——这他咩的说了不等于没说么！

    “开启自动签到打卡功能！”

    几乎是没有犹豫，沈坚就作出了这个决定，并下达指令。

    他表示：

    我，沈坚，未来很长一段时间内，都绝不想再听到系统的声音了！

    然而，下一刻......

    “叮，自动签到打卡功能已开启！”

    ......

    不一时，沈坚心中怒火微歇。

    忽然灵机一动：春秋笔是人道圣器，而孔子修著《春秋》......

    那么这使用春秋笔的限定人选，会不会就是孔子呢？

    其补全升级的条件，会不会就是让孔子持着修著《春秋》呢？

    此念头一起。

    在沈坚心头便是挥之不散。

    乃降下云端，在叶国与蔡国之间的无名地带，化作一个隐者。

    时逢叶国君主叶公向孔丘问政事毕，孔丘离开叶国返回蔡国，途经无名之地。

    遇见沈坚所化的隐者。

    孔丘因观他相貌不俗，颇具超尘之意，命车架停下，要来请教。

    殊不知，沈坚正等着他来。

    不过......

    为了维持隐世高人的形象，沈坚故作深沉，还故意露出了一些仙家端倪......

    孔丘走至沈坚身前，更是惊奇——好呀！这位先生真是清奇非俗流，不像是凡间人物！

    直叹曰：“先生，真隐士也！”

    沈坚微微一笑，打个稽首，言说：“不敢，方外之人，不比孔圣人您受人尊敬。”

    “先生面前，丘岂敢言先？”

    孔丘连连摆手：“再说，这所谓的‘圣人’二字，不过是大家抬举，才冠以虚名。”

    “其实我又哪里是什么圣人呢？”

    “不满您说，就在前些年，我辩论输给了一个孩子，还拜了他为老师呢。”

    此言一出。

    沈坚心知肚明，却故作惊奇：“竟有此事？那属实是稀罕。”

    这时，侍立在孔丘身后的子路说：“可不是么，先生！不过......我家老师拜的那位小先生，如今已不在人世了......”

    此话让人听了，或许只是感慨。

    可沈坚却是很清楚。

    项橐七岁圣人师，却十岁而亡。

    实乃是，成也萧何，败也萧何......

    圣人师的名头，太大了！

    小小年纪、出生普通的项橐承受不起......

    不过，沈坚也知道。

    死亡，对于项橐来说，未必不是一件好事儿......

    ——沈坚已与平心娘娘有过沟通，平心娘娘得知项橐此人后，决心要让其来生复投项氏，予之日后一场造化......

    ——待孔子证道，功德降下，项橐亦是有机缘分得一些，来生或可以得个正果。

    因是，沈坚只是保持微笑，对子路说：“万事自有定数，一死生之间，焉知祸兮非福？”

    子路听得有些不明所以，然而孔丘却抚掌大笑：“大善！”

    “先生果然是隐士君子！”

    沈坚：“君子谈不上，隐士倒勉强些能数得上。”

    说着，自袖里取出春秋笔，递与孔丘，说：“我与孔圣人今日相见，也算有缘，这支笔便赠与您，留个纪念。”

    孔丘将笔接过。

    只见那笔简单至极，却又古朴大气。

    上刻有“春秋”二字，其内仿佛蕴含着深刻的道理......

    然而笔虽好，孔丘的注意力却不在笔上......

    只见孔丘随手将春秋笔收入怀中，向沈坚深深一拜，说：“丘，多谢先生赐笔！”

    又说：“先生之大才，丘深有所感！”

    “敢问......先生何不入世，辅佐一国一君，治天下太平，传万世之功？”

    此言听罢。

    沈坚摇头不止，却是饶有深意地说：“我已说明，我是方外之人。”

    这话是婉拒。

    却也说的是沈坚的心里话。

    如果是穿越之前，有这么一个人邀请他去做官，他定时欣然答应。

    可如今成了仙人，有了系统，掌了大教，还混元可期了......

    这区区的人世间那些富贵荣华，功名利禄，算得了什么呢？

    孔丘年越六十，听到沈坚此话，自是也有些感慨。

    乃向沈坚辞行，言辞之间甚是不舍。

    沈坚只说：“我与您有缘，日后还有再见之机。”

    ......

    一年之后。

    孔丘与弟子在陈国、蔡国之间被困绝粮，许多弟子因困饿而病，被楚国人相救。

    打楚国返回卫国时，孔丘一行人又遇上了隐者。

    沈坚自然是故意在这里等待的，不过见了孔丘，装作巧遇：

    “这不是孔圣人呢？您怎么在这里？”

    孔丘亦认出了沈坚，当时笑说：“此非赠我笔具之隐士也？”

    “是我。”

    沈坚上前，与孔丘见过礼。

    这时，有子路上前作揖说：“先生，当日一别，先生便音信全无。”

    “我老师也曾将你找寻，只是找不到，这一年里对先生甚是想念......”

    “现在可好了！”

    ——这是真为两人重逢感到高兴。

    沈坚与孔丘相视一笑，随后向孔丘说：“当日别时，我便说过，日后自有再见之机，现在可不就再会了么？”

    孔丘作揖说：“先生神机妙算，丘甚是钦佩。”

    说罢，又再次向沈坚发出邀请：“先生与我也算有缘，何不与我一同返卫......”

    话未说完，沈坚已经打断了他：“孔圣人啊，我志不在此，还望海涵。”

    孔丘意识到自己求贤心切，一时失言，急忙说道：“先生哪里话，丘绝无强迫先生之意啊！”

