    夜深人静，我让茶楼附近的西南弟子全部回去休息了，蔡邧没有走，留下来陪我。

    林森和贠婺也是待在我身边，林森在这期间一直没有什么反应，显然他并没有感觉到这茶楼有什么异样。

    贠婺的话，不停低声诵念经文。

    我问他是不是感觉到了哪里不对劲。

    贠婺说：“我感觉到的，和你说的那些差不多，这里有一股戾气，这股气虽然很少，可却是很强，让人很不舒服，所以我才不停诵经抗衡。”

    林森在旁边问我：“初一，你说那戾气是不是让那些人失踪的的罪魁祸首？”

    我说，不知道。

    很快，蔡邧安排的人，就把最近这里的案子的卷宗都送过来了，我所在的那间办公室书桌已经被堆满，桌子旁边的地面上还堆了一沓。

    为了防止出现什么纰漏，这所有的案子都由我和蔡邧亲自查看，转眼时间就到了深夜，那些案子的卷宗我们看了才不到三分之一，而且所有的案子都没有什么特殊的地方。

    到了后半夜两点多的时候，蔡邧就伸了一下懒腰，问我要不要喝茶，他有些疲乏了。

    我点头让蔡邧去准备，而后继续翻看那些案宗。

    蔡邧出去没一会儿，就端着一个托盘进来了，上面有一壶茶和几个杯子。

    进到房间后，蔡邧就说：“这茶楼的确是有些邪性，我下楼泡茶的时候，总感觉身后有什么东西跟着我，可每次回头却什么也没有发现。”

    “邪的很，邪的很！”

    蔡邧说完后，贠婺又“阿弥陀佛”一声，我问他是不是有什么发现了，贠婺摇头说没有。

    这些资料看着无聊的很，被蔡邧这么一说，我心中不由有些兴趣想要亲自去茶楼里走一遭，说不定这大半夜的真能有所收获。

    所以我就直接从座位上坐起来，准备到茶楼里面到处走走。

    见我要出去，早就在办公室里待着无聊的梦梦和安安就想着跟过来，我直接让她们留在办公室里不准跟过来。

    她们两个太冒失了，跟过来可能会坏了我的事儿。

    竹谣、阿一和阿锦的话，我都带在身上。

    走出办公室，整个楼道里的灯都是亮着的，我慢慢走到楼道里，蔡邧就在我身后对我道了一句：“圣君，你小心点。”

    我应了一声，就迈步走了过去。

    三楼多是包厢，在我经过那些包厢门口的时候，就发现那些包厢的门没有一扇是禁闭的，全部都是虚掩着，露着一道缝隙的。

    我经过那些露着缝隙的房门的时候，一阵阴冷的风就从包厢里吹出来，那种感觉就好像是有人在你经过的路上吹了一口气。

    让人有些毛骨悚然。

    我的心境之力早就张开了，我把那些包厢查探了一下才发现，这里所有的包厢不光是门是虚掩的，窗户也都没有关上，所以才有风吹进来。

    觉察到这一情况，我就捏了一个指诀，身体里散发出数道相气，那些相气在我心境之力控制下，就把所有包厢的窗户和门同时关上了。

    “嘭嘭嘭……”

    一连串的声音传来，那包厢里有人往外吹气的感觉就没有了。

    我在施法的时候，办公室那边的人自然也是觉察到了，所以并没有因为窗户关闭的声音而感觉到惊慌。

    很快整个三楼就被我查探了一下，除了那些虚掩的门窗外，就再没有其他的发现了。

    不过这个时候，我也是留意到，那些门窗，绝对不是我们西南分局的人打开的，而是被什么东西动过手脚。

    话又说回来了，我们这边的人实力都不弱，能在我们毫无觉察到的情况下，把三楼的包厢门和窗户同时弄出一道缝隙的家伙，绝对不简单。

    至今，我的心境之力，扔是搜索不到它的踪迹。

    很快，我就沿着楼梯从三楼下到了二楼。

    二楼客位很多，不过茶桌之间的空隙很大，还有不少的卡座，因为现在是后半夜，这二楼的灯是管着的，所以看着黑糊糊，空荡荡的空间，我心中忽然有一种难以形容的空寂。

    就在这个时候，我又感觉到一股怪风袭来，吹的我脖子有些凉。

    我冲着怪风袭来的方向看去，就发现那边的几扇窗户都是开着的，而在窗户边上坐着一个黑影。

    我不由怔住了，因为我在心境之力的探查范围内，根本没有那黑影的存在。

    这是什么情况？

    我下意识对着那窗边问：“谁！？”

    没有人回答我，那个黑影坐在窗边，看着窗外，没有任何的动作。

    竹谣这个时候小声问我：“初一，那边有人吗？”

    我好奇问：“你们难道看不见吗？”

    竹谣说看不见，我问阿锦和阿一是不是能看到，她们两个也说看不到。

    这个时候，我把那个黑影仔细看了一遍，从背影上看，那黑影是一个女人，她的身条很好，长发直接垂到腰间。

    见那黑影没有反应，我继续道：“窗户边上的那个，说你呢，你是谁？”

    听到我这么说，窗户边的黑影也是愣了一下，然后慢慢地转头向我这边。

    她一转头，把我吓了一跳。

    一张蓝色的脸，没有任何的表情，眼睛瞪的很大，双眼空洞，没有眼白。

    我皱了下眉头继续问：“你到底是谁？”

    听到我这句话，那个女人忽然挥了一下衣袖，从衣袖中取出一个金色的骷髅的面具，然后轻轻地带在脸上。

    她这才慢慢地开口说话，不过她没有回答我的问题，而是反问我：“你能够看到我？”

    听那个黑影的语气，她好像对我能看到她的事儿感觉到很惊讶。

    而她的声音，也的确是一个女人的声音，属于一般的女声，没有什么特色。

    我看着她说：“我的确能听到你的声音，你到底是谁，这个茶楼的里人，是你绑走的吗？”

    那戴着金色骷髅面具的黑影没有说话，而是继续背对着我面向窗户，然后微微伸开手臂。

    她身上那黑色的长袍随风摇曳。

    那黑影虽然很古怪，可我感觉不到她身上任何的杀气，也没有感觉到她身上的任何戾气。

    这么说，我除了眼睛能看到她，我从其他方便感觉不到她任何的存在。

    我的心境之力探查过去，那窗户便就是一片空白。

    因为竹谣、阿锦和阿一看不到那和黑影，也感觉不到她的存在，所以在她们眼里，我就是在对着空荡荡的窗户说话，看起来有些像是神经病。

    见那黑影不说话，我继续问：“到底是不是你所为，我既然能看到你，你又和我说了两句话，为什么这些问题，你却不回答我？”

    我声音刚落下，那个黑影就开口说：“不是我，我没有抓这个茶楼里的人，我在这里住了两个多月，我认识他们，他们虽然谈不上什么好人，可也不是坏人，我不会伤害他们的，我也伤害不了他们，我这个状态，伤不了任何人，包括普通人。”

    我问，她是谁。

    她“呵呵”一笑说：“我叫什么？你不配知道！也没有资格知道！”

    好大的口气，看样子这黑影不简单。

    同时我心里也是惊讶，这个黑影在这茶楼里住了两个月，她和这茶楼里的那些人相互认识吗？

    我问了一下那个女人，她回答我道：“他们都无法看到我，谈何认识。“

    我再问她，有没有看到茶楼里的人是怎么消失的。

    她说：“看到了！”

    我问是怎么消失的。

    她又是“呵呵”一笑说：“不告诉你。”

    这就让我有些心烦了，虽然那个人说她现在伤不了任何人，可我也不敢贸然去动她。

    毕竟我除了眼睛，我无法感觉到她任何存在的迹象，也无法得知她真正的实力。

    万一她是一个超级老变态，我惹了她那不是自讨苦吃吗？

    所以我准备多问几个问题，确定了她的身份和实力再说。

    反正她没有离开的意思，我软磨硬泡，总能问出一些事儿来。

