
　　“怎么样？”

　　沈炼看向玉儿。

　　“嘻嘻……七个坏蛋，一个不落全在这了。”

　　玉儿甜甜一笑，挥手间丢出七具尸体。

　　形状各异，面容狰狞。

　　正是那逃跑的几名金仙大妖。

　　一时间，凶煞之气遍布广场。

　　众弟子神情一凛，气氛变得越发沉凝。

　　身为金仙级妖怪，即便陨落，肉身也残存着庞大的气息。

　　尤其那些狰狞伤口，越发证明了生前战斗的惨烈。

　　看着那些尸首，沈炼轻轻点头。

　　对于眼前结果并不意外。

　　这些大妖在逃跑的时候就被他重伤。

　　以玉儿的实力，将其全部擒杀并不困难。

　　淡然收回视线，沈炼一抬手，又运转神通，开启掌中佛国，将方康泰及一众孩童放了出来。

　　掌中佛国乃是佛门至高神通，其内自有佛陀幻影，诵唱经文，安抚心神。

　　诸多孩童在这里呆了许久，心绪早已恢复宁静。

　　但此刻突然转移空间，又发现被这么多人注视，还是难免心慌。

　　唯有方康泰平静如昔，哪怕身上残留着触目惊心的伤痕，表情也不见丝毫痛苦。

　　“这是……”23sK.com

　　“方师兄？”

　　“康泰……”

　　“怎么回事？”

　　“师兄怎么会受这么重的伤？”

　　……

　　见到方康泰出现，现场顿时散发出一阵噪杂的声音。

　　许多和其亲近相熟的弟子都忍不住惊呼，眼中露出愤怒痛惜之色。

　　“咳咳……”

　　沈炼轻咳了一声，众人这才安静下来。

　　再看向身前一众尸首，加上沈炼提着的那个壮汉，若有所思。

　　“这里是青云宗广场，再没有任何人能够伤害你们。”

　　沈炼看向方康泰及诸多孩童，轻声说道。

　　方康泰脸上露出激动之色，张了张嘴，却因为舌头残缺，说不出任何话语。

　　沈炼没有多言，手上现出一枚丹药，屈指弹进方康泰口中，淡声道，“静心运功，可助你恢复伤势。”

　　“呜呜……”

　　方康泰含糊应答。

　　感应到体内热气升腾，暖流运转。

　　来不及多想，连忙盘膝落座，运转功法。

　　沈炼则是默默的站在一旁，看着他行功，并不着急。

　　现场诸多弟子见状，也安静的在原地等候。

　　近百万人聚集于此，四周却是落针可闻，足见青云宗门规威势。

　　慕余生和段明志站在旁边，偷偷观察沈炼片刻后，又互相对视一眼，都从对方眼中看到了欣慰。

　　正所谓人老成精，沈炼回归之后突然大张旗鼓将全宗弟子集合。

　　再结合眼前这些尸首，以及那名昏迷的大妖，他们心底已经隐隐猜到沈炼要做什么。

　　大约盏茶时间后。

　　便见方康泰身形一震，忽然长身而起。

　　眼皮睁开，双眸恢复如初，舌头也已经长好。

　　包括全身上下的道道伤痕都消失不见。

　　沈炼那一颗丹药乃是系统抽奖所得，功效非凡，直接令方康泰所有伤势痊愈。

　　方康泰舒展了一下身体，感觉自身状态从没有这么好过。

　　尤其双眸能够重新视物，更让他心绪激动不已。

　　转身便抱拳向沈炼拜倒，无比恭敬以及感激的说道，“多谢掌门救助。”

　　“起来吧，你为青云宗负伤，这些都是我该做的。”

　　沈炼露出一丝微笑，轻声说道。

　　“是。”

　　方康泰恭敬起身，视线转动，这才发现沈炼手中提着的大汉，以及脚边那一地尸首。

　　看清各自面容后，方康泰身体一震，惊讶低呼道，“他们……”

　　“我说过，要给你一个交代的。”

　　沈炼轻笑开口。

　　见方康泰激动的又想行礼，连忙摆手，说道，“别急，你先稍候片刻。”

　　“是。”

　　方康泰按捺住激动的心情，默立不动，只是双眼死死的盯着蛟魔王。

　　沈炼满意的点了点头，转身向广场看去。

　　见所有人的视线都被自己吸引后，朗声说道，“诸位，突然将你们召集过来，是因为本宗出现了一点麻烦。”

　　“这件事你们有人清楚，但更多弟子还不知道具体内情，现在我便正式告诉大家，究竟出了什么事。”

　　“就在前几天……”

　　沈炼将自己与蛟魔王结仇的原因，以及对方寻上门来，被自己喝退，直至后来方康泰执行任务，护送新进弟子，被蛟魔王属下擒拿威胁等事一一说明。

　　众人这才算彻底了解了事情经过。

　　说完之后，沈炼停顿了片刻，等待众人消化理解，才又继续开口。

　　“跟大家讲明这些，是想各位都能明白一个道理。”

　　“一入修行道，便是与天相争之路，这条路从来都不安全，充满了厮杀搏斗，稍有不慎便是元神俱灭。”

　　“地界尤其如此，这里比你我原来所处世界大了无数倍。”

　　“虽然可以解除登仙桎梏，但相对伴随的危机也数倍提升。”

　　“地界广阔无边，大能无数，即便是我也随时面对陨落危机。”

　　“然而想要修行，想继续成长，就必须直面这些危险，某些迫不得已的情况下，也会得罪很多人，甚至各方大能。”

　　“诸位身为青云宗门下，说不定什么时候就会被我连累，出现方康泰这样的情况。”

　　“他那一身伤情，你们也都看见了，如果害怕受我牵连，现在便可以退出青云宗。”

　　“我以人格起誓，不会因此进行任何追究。”

　　“想退出门派的，现在便可以走了。”

　　话音落下，沈炼便沉默起来。

　　甚至怕大家被他眼神震慑，还默默闭上了眼睛，不加干扰。

　　然而，等待良久，现场却是一片安静。

　　没有任何人选择退出。

　　只有那些跟随方康泰，经历蛟魔王威胁的孩童露出犹豫之色。

　　他们毕竟还没正式入门，对青云宗归属感不强。

　　只是碍于现场的气氛，才没敢吭声，不想做那个出头鸟。

　　沈炼也明白这点，但却并不在意，自己此举也并非针对他们，而是要为青云宗树立宗门之魂。

　　给所有弟子添加一份不屈的脊梁。

　　只要那些孩童没有第一时间离开，那么慢慢接触下来，自然就会受其影响，变成真正合格的宗门弟子。

　　“很好。”

　　又等待片刻后，沈炼睁开了双眼。

　　目光扫过全场所有人，声音平缓，但却坚定无比的说道，“既然大家不愿退出，那在这里，我会再做出一项保证。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第267章 聚拢人心，青云之魂免费阅读。https://xs.23sk.com 