    “三千点能量值？”

    瞥了眼入账的三千点能量值江秋微微一怔，没想到这次竟然收获如此之巨。

    “上次在清河县斩杀的八品妖魔充其量也就人均一千能量值一头，莫非眼前这种变异品种有些不一样？”

    微微蹲下身子仔细打量着眼前的怪物，脑袋被打肿了，肚子被乱拳打的开肠破肚，能看到不少黑色粘液从肚子里流淌开来，挣扎着似乎想要再次聚合在一起，可它们好像耗尽了最后一丝气力，只能在地上无声蠕动最后归于平静。

    只是接下来的一幕却让江秋有些目瞪口呆起来，因为眼前的怪物随着黑色粘液逐渐流淌出来，似乎野猪形态也有些维持不住开始逐渐缩小起来。

    大概数十个呼吸之间，这怪物就以肉眼可见的速度缩小，最后恢复如初的刘丕脑袋竟是炸裂开来。

    这突如其来的一幕倒是吓了江秋一跳，连忙后退半步，再定睛一看，就见对方脑子里位于松果体和下垂体之间黏着一头黑乎乎的小东西。

    准确来说，应该是一头屁股后面连着一根黑色血管的小巧血黑色野猪，小巧而精致的野猪不断哀嚎着。

    它屁股后面链接着刘丕松果体的血黑色血管就像是婴儿的脐带，而小野猪就像是一头不断想要从母胎中钻出来的鬼婴。只是那根血黑色血管不断拉扯着它。

    这让被满是血水和脑浆沾满的小野猪愈发暴躁起来，只是这小怪物在挣扎咆哮片刻后，似乎也因为刘丕生机的彻底耗尽而不断衰竭，渐渐的它气息越发微弱，直至发出一阵阵无力的哀嚎便沉入刘丕颅骨之内。

    嘶！

    看着眼前这令人头皮发麻的一幕，江秋不禁倒吸了一口凉气，再次靠近了一些。

    看着颅骨破口之中那已经彻底死去的小野猪，江秋只觉得有些诡异和渗人。

    这一幕冲击力太过强烈，谁能想到脑子里竟然还孕育着这么一头怪物。

    这里面的小野猪严格意义上也不算什么野猪，可以说是变异种也不为过，因为这小野猪竟然还长着和刘丕有八分相似的脸。

    看起来就像是长着四蹄和猪鼻猪耳的黑毛刘丕。然而看着外表这已经与常人无异的刘丕，又看了看里边这猪人刘丕，江秋有些不知道该说些什么。

    “妖....妖魔！！真的是妖魔！”

    江秋还没说什么，一直躲在一旁瑟瑟发抖的王姓中年男子已经颤声喊了出来。

    看着此人满脸煞白，完全没有中年该有的沉稳，江秋皱了皱眉。

    “你知道些什么？”

    江秋冰冷的目光注视着眼前三人，他当然没忘记这三人，只是先前生命感知下，也知道这三个家伙压根造不成什么威胁，也就暂时没有理会。

    现在看来这三个家伙似乎还知道些什么，起码比自己之前了解到的可能更加全面。

    “我...我不知道....不知道....我王金！我兄长是坐地虎王石，不要杀我！不要杀我！”王金已经彻底没了最初那沉稳模样。

    其实别说是他，现在他带来的两名随从也是吓得忘记了本职一个个缩在后头不知所措。

    “说不说！”

    冰冷的声音再次响起，这次带着不容置疑。

    看着眼前这青年将领的模样，王金猛地想到了什么，因为眼前这人的模样似乎有些熟悉啊。

    好像前几日在什么地方见过？

    “你...你是平波将军江秋！！！”下一刻几乎瞬间王金几乎脱口而出。

    江秋只是静静的看着对方，看的王金心底直发毛。

    虽然跟兄长王石那种滚刀肉混了大半辈子，他王金却没有其兄的胆魄，他软了。

    ——

    “所以说，妖魔的寄生特性导致的？”听着刚刚王金的叙述，江秋皱了皱眉。

    “小....小人也不知道太多，想来应该是此獠先前寄生过野猪，特性本源与野猪产生了浇融。”说着王金似乎觉得没什么说服力，赶忙回想着道：

    “兄长曾说过，妖魔的模样不是取决于之后寄生的模样，而是取决于第一次寄生。第一次寄生的是我等人身。那自然此妖魔便有我等人的聪慧和灵敏。

    可要是与飞禽走兽寄生，那便自然而然便有了兽类特性。

    一般而言我等将其分为，妖魔和人魔，前者才是妖魔的正统，后者在妖魔群体中充其量只能为附庸！”

    听着这些，江秋足足沉思了良久。

    没想到今日还能听到这么个消息。这让他最初对妖魔定义的逻辑产生了极大偏差。

    “那如果第一次与兽类寄生，那第二次第三次皆于人寄生，这又如何作解？”

    听到江秋这般询问，王金也是长出了口气，看样子眼前这位爷也不是什么滥杀之辈。

    “回大人，这并不影响，妖魔的强弱取决于第一次，第一次尤为关键，其后每次选取寄生目标虽同样关键。但远不如第一次重要。

    据说妖魔之所以第一次选取兽类作为寄生最强也最诡谲，似乎是因为其本身这一体系的源头就是来源于这些飞禽走兽。

    传闻妖魔体系的由来本身源自这世间一种古老的奇兽，此兽人面兽身。传闻此兽有千人千面，每人看到的面容都不相同。

    喜以人脑为巢，此巢并非寻常巢穴，更是其族的孕育之巢，以此为孕育之胎靠人性之恶念为食繁衍后代。”

    “所以这胖子就是这妖魔的巢穴？”江秋恍然指了指地上的胖子，脸上有些古怪。

    这不是在给别人养孩子了嘛？

    喜当妈？

    “也...也许！”王金犹豫着点头，现在他都不敢看地上的刘丕，太血腥也太惊悚了。

    脑袋被妖魔当场了繁衍后代的巢穴，这简直太.....

    而江秋有些若有所思。

    “看样子上次遇到的那些洪武派妖魔是属于人魔一脉？看起来人魔似乎不具备繁衍后代的能力，只能通过不断吞噬寄生体强大自身？”

    江秋有些想明白了，如果将妖魔和人魔和蜂巢对比的话，那人魔就是工蜂的群体，而真正的妖魔则是母蜂的存在。

    “妖魔和人魔可能存在上下级关系，难道将洪武派转化为魔窟的就是一头真正的妖魔？！”

