    “也就是说，你现在背叛了？”陆阳问道。

    “不错，因为一些原因。”

    “不过，我不能光明正大的背叛，只能在背地里搞一些小动作。”伊斯琳无奈道。

    “但现在，小弟弟，你真的很幸运。”

    “数字诡异组织的成员，不管是普通成员还是神子，在接受女神神像力量的同时，也会被数字诡异组织强行掠夺走最重要的东西，心脏！”

    “被一个人的心脏都会被代替，比如神子，心脏会被神种代替，一般成员，则会换成稍微差一点的种子，道种。”

    “不过你不一样，你的心脏依旧还在，即便接受这股力量也不用担心受到组织的控制，所以，小弟弟，你真的很幸运。”

    既然伊斯琳都这么说了，陆阳当然要试试看。

    能躺着提升实力，谁又愿意各种挨打来提升实力呢？

    “不过炼化是一件很麻烦的事情，即便是姐姐我，也得费很大的心神才行，小弟弟，你说……”伊斯琳诱惑性的舔了舔嘴唇，看向陆阳，显然是在暗示着什么。

    “不行！”

    “绝对不行！”

    陆阳认真拒绝了她。

    几个小时前伊斯琳才刚吸血，现在又来？

    这谁能受得了！

    “切~”

    “小弟弟，你真小气。”

    伊斯琳幽幽的抱怨了一句，却也没强迫陆阳。

    她开始进行炼化工作，预计在这八个小时内就能完成。

    陆阳也没闲着，趁着这个时候，他决定学习一下该学的技能。

    先模拟骷髅武士，它虽然是虎级诡异，但它厉害在本身的硬实力，技能是在拉垮，陆阳直接选择了无视。

    再是鹿岛千鹤，从现在实力的她身上能够得到的技能只有一个，天狐妖火。

    也就是之前见到过的淡蓝色火焰，威力不凡。

    但陆阳暂时没有学习的打算，现在讲究团队配合，虽然这个团队暂时只有两个人，但他和鹿岛千鹤一近一远，搭配合理。

    陆阳更想先学近战技能。

    接下来是魅魔。

    她的技能也只有一个，但这一个非常厉害。

    魅惑！

    中级技能，技能效果不用多说，陆阳虽然想学，但他却发现了一个坑爹的限制。

    欲练此功，必先自宫！

    没错，想要学习，要么你是女性，要么你就给自己胯下来一刀。

    陆阳满脸黑线。

    本来他非常期待魅惑技能的，想想战斗的时候，出其不意的突然给对方抛个媚眼，魅惑一下，就算不能和魅魔一样，让对方直接陷入极乐幻觉中，但这突如其来的骚，也足以扰乱对方的心智。

    不需要多久，战斗中一秒钟的呆滞都会是致命的。

    只可惜……陆阳可不会为了学习魅惑而放弃自己的牛子。

    最后，四个目标只剩下了地狩影魅。

    这也是陆阳重点期待的目标，事实证明，影魅的技能的确没让他失望。

    “魅影无形，中级技能，能够将自身化为影子，遁入暗影之中，并且可以随意在四周的影子中来回穿梭！”

    “暗影窃取，中级技能，控制窃取对方影子，对影子造成任何伤害都会反馈到本体身上！”

    “暗影吞噬，高级技能，吞噬四周一切影子，将它们融合，凝结成一个恐怖的暗影怪物，暗影怪物的强弱跟吞噬的影子有关，影子越强，暗影怪物越强！”

    两个中级技能，一个高级技能。

    而且单从技能描述上看就很有用！

    陆阳打算都要学！

    不过对于现在的他来说，高级技能暂时还学不到。

    如果将模拟的影魅以实力强弱分为三个等级，初级，中级和高级的话。

    初级影魅最弱，陆阳可以战胜，战胜能够获得魅影无形技能。

    中级影魅其次，陆阳暂时不是对手，如果战胜，可获得魅影无形，暗影窃取技能。

    高级影魅最强，陆阳完全不是对手，如果战胜，可获得三项全部技能。

    如此这般，陆阳现在只能暂时学习魅影无形技能。

    偌大的空间中，陆阳开始了今日份的修炼，依旧有两个血脉分身陪着他，三倍经验值。

    伊斯琳在慢慢炼化女神神像的力量，看她哈欠连天的样子，陆阳知道自己又被骗了。

    说好的炼化需要消耗很大心神的呢？

    你丫的看起来比谁都轻松！

    时间一分一秒的过去，快到八个小时限制的时候，伊斯琳传来消息。

    炼化完成！

    单从外表上看，这股力量并没什么变化，不过仔细感觉的话，这股力量少了一种暴戾气息。

    “大概相当于800卡的血脉之力，你自己试试看。”

    “多，多少？”

    “800卡，比想象中的要少不少，这也没办法，这股力量在被吸入起点空间的时候损耗了不少，外加我使用的炼化办法是最原始最笨的办法，所以只有这么点。”

    “别嫌少，对于你现在来说蛮合适的，一下子提升太多的话也不好。”伊斯琳道。

    陆阳半天说不出一句话。

    少？

    您是不是误会了什么？

    800卡的血脉之力，这特么简直多到爆炸了好吗？

    自从得到起点空间，陆阳每天累死累活的刷怪和被怪刷，现在才430卡的血脉之力。

    然而，面前这小小的一团，竟然就有800卡？

    800卡是什么概念？

    陆阳仔细算了一下，如果不算三倍经验的话，现在他以小伊斯琳为目标，最高效率一天能得到8卡的血脉之力。

    800卡，需要整整100天的时间！

    这还是他有起点空间这个金手指的情况下！

    对于一般人就更离谱了。

    以血脉之力达到1000卡的黄金级别超凡者来算，就算每天累死累活完成任务，一天最多了撑死3卡。

    这还是运气够好的情况下。

    800卡，相当于他们累死累活大半年的时间。

    所以，特战部人虽然多，但真正达到黄金级别实力的人，恐怕不足1%，大都还都是一些上了年纪的。

    陆阳吞了口口水，800卡的血脉之力如何消费是一个问题。

    首先，让血脉之力提升到1000卡是必须的，如此一来的话，加上这两天得到的25卡，提升就需要545卡。

    这样，会剩下255卡的血脉之力。

    这255卡继续提升倒是一个选择，不过陆阳想用在更好的地方，提升技能等级！

    经过一晚上的努力，陆阳魅影无形已经达到了100/500，还剩400他要一口气直接学会。

    这样就会还有215卡的剩余，陆阳没忘记还有更重要的一个技能。

    快速恢复！

