    “仙儿，在帮个忙复活一下绝斗水。”

    【抱歉系统暂时没有这个功能。】

    系统直接拒绝，因为这次绝斗水的死因与李常春没关系。

    也不要说系统狠，人的命运如此，生老病死半路夭折冥冥之中自有天意，每天世上会有数百万生灵诞生和死亡，无法逆天而做。

    李常春噘嘴：“我有钱，大不了出双倍。”

    【抱歉，功能以外不能提供服务。】

    无奈，李常春叹息一声出了系统。

    “小蝶，抱歉。”

    月光蝶呆呆的望着李常春，双目毫无神采，有的，只有无限的空洞，好像被掏空了灵魂一样，嘴唇下意识的蠕动了两下，却又没有发出任何的声音，她的心，也跟着沉了下去……

    “送我回时空塔去吧，我累了，想休息。”

    李常春微微点头，心念一动把月光蝶送进了时空塔之中。

    望着茫茫天河，沉思良久。

    天河内部的事情，他们陆地不好插手。

    既然如此，吩咐灵灵召集弟子打道回府。

    就在他们转身那一刹那。

    万向海啸凭生而起。

    天河之水排山倒海的扑过来，漫天盖地，人们定睛一看，海啸凶猛地扑过来了。

    海啸来了!上一秒的风平浪静换来的却是下一秒的面目全非!

    巨浪呼啸,以催枯拉朽之势，越过海岸线，迅速地袭击着岸边的一切。

    山林瞬间搅入浑水中，消失殆尽。人们在巨浪尖头咆哮！

    所有的所有，在狂涛的洗劫下席卷一空!！

    岸边不多时便被海啸吞噬，变为一片汪洋。

    所幸的是弟子们都有不错的修为，还不至于被水淹死。

    倒是被突然而来的海啸冲的散了队伍。

    李常春在翻腾的海啸中摸爬滚打，摸到灵灵所在的位置。

    “灵灵，速速通知弟子们出去，到陆地安全的地方；特么的我倒要看看是谁在此兴风作浪。”

    “嗯，师父小心。”

    灵灵答应一声紧忙去汇合被冲散的弟子们。

    惊涛骇浪之中，一只硕大的魔鬼鱼撑着双翼游了过来。

    其体型巨大难以形容，足有一座国际足球场那么大。

    看得到头，看不到尾巴。

    两只眼睛幽幽牵着红光，身体一摆一东都有电弧风暴缠绕。

    所过之处天河内的小鱼小虾都被电的翻起肚皮。

    呼——

    蓝魔本体双翼扇动，遮挡到了数百名春满楼弟子上方。

    弟子们就觉得眼前一黑，被挡住了光明，抬头望去只看得到蓝魔的肚皮。

    咔嚓嚓！！

    电弧风暴在水中穿梭。

    蓝魔的电流强度非常不一般，风险大罗金仙都吃不住如此电压。

    水中处处导电，顷刻间弟子们发出撕心裂肺的惨叫声。

    “哎呀！”灵灵浑身被电的发麻，惊叫一声紧忙释放出真气抵抗，并扯开嗓子喊道：“大家自行抵抗，然后快快出去水里。”

    在水里战斗不是陆地人类强项，何况遇到这么厉害的对手，明显的很是吃亏。

    “该死的东西，老娘给你来个开膛破肚！”

    灵灵祭出大剪刀“咔嚓”一下向着蓝魔肚皮剪去。

    两道金色锐利的剪气分开水波，瞬间斩到蓝魔肚皮。

    噌——

    足矣击杀仙帝高手的剪气竟然只在蓝魔肚皮上哗啦出两道肉眼难以察觉的痕迹。

    蓝魔肚皮有一层厚膜保护，坚硬且有油脂。

    天然的防御，加以万年修行亦是极品仙器都别想伤害分毫。

    这也是蓝魔凶名在外的本钱，曾深陷敌营三进三出消灭数万叛党。

    灵灵惊愕过后，再次咔嚓咔嚓的挥动剪刀发出剪气攻击。

    金色剪气如同一张大网把蓝魔笼罩。

    蓝魔在春满楼弟子群中游荡一圈后，终于受不了烦人的灵灵。

    调转身形极速向灵灵冲了过来：“小丫头，去死！”

    一道闪电像一支离弦之箭直射灵灵，在昏暗的水中里勾画出一道美丽的折线。

    “之”字形的闪电，给水里披上了一层银辉；紧接着一声炸雷进了人的耳朵，让人胆战心惊。

    灵灵咬紧牙关，横起大剪刀格挡。

    强大的爆炸力把灵灵轰的五脏六腑翻滚，一口老血喷出染红大片水，横着飞了出去。

    李常春飞身过来抱住灵灵，且被灵灵身上带的电流电的浑身发麻。

    恨恨的瞪眼蓝魔：“什么鬼东西这么烦人。”

    一愣神的功夫，蓝魔携奔腾之水滔滔不绝的向李常春位置涌了过来。

    “灵灵，你先回去，让我来会会他。”

    李常春灵念一动先把灵灵送进了时空塔，刚才一路过来时候同样也把散落的弟子们都收了进去。

    十万火急间，李常春脑子飞快旋转对付蓝魔的办法。

    忽然生出一个大胆的想法：天道卫生巾能抽多少水呢？

    水底生物依赖的是水，把水去掉的话就不能继续兴风作浪了。

    “哼，管它吸多少水，吸不干附近得水也把这怪物吸死再说。”

    取出天道卫生巾握在手中，李常春不退反进冲着奔腾而来的蓝魔还有水浪奔了过去。

    “给我吸，放开了吸！”

    忽然间不可思议的一幕出现，以李常春手心的天道卫生巾为中心形成一股巨大的漩涡，四面八方奔腾之水如八条神龙同时吸水涌进天道卫生巾之中。

    什么惊涛骇浪，什么水浪翻腾，在天道卫生巾面前显得如此微不足道。

    近身不了李常春十米范围均被吸进天道卫生巾。

    仅两个呼吸的功夫，李常春四周就被抽空，站在了干燥的地面，把陆地与水浪分离。

    且高举的天道卫生巾还在持续吸水。

    蓝魔顿时变得目瞪口呆，好像头上被人打了一棍似的，紧忙刹住车不敢往前再冲。

    “那是什么东西？！”

    仅这一愣神的功夫，明显的感觉得到水面在极速下降，就像是退潮一般迅速。

    但这可不是退潮，而是漫出来的水都被天道卫生巾吸了进去。

    渐渐的蓝魔感觉自己庞大的身躯贴到了地面上，做法涌上的大水已经不足以支撑他兴风作浪。

    蓝魔惊恐万状，算是体会到了李常春的强大。

    不知李常春手里拿的什么法宝，竟然能吸这么多水。

    当前情况不容乐观，整体的来说蓝魔第一场斗法算是失败。

    在没有水的情况下，蓝魔可不敢与这么多高手斗下去。

    当机立决，旋身化作人形以最快的速度向天河水底逃走。

    “怪物休走！”

    李常春把天道卫生巾踹腰间，紧忙取出来玛雅神弓。

    不待拉弓上箭，已经不见了蓝魔身影。

    “靠，算你跑得快。”

    危机解除，被冲散的春满楼弟子闷到干燥的地方再次聚集。

    好在没有人有生命危险，顶多是受了点轻伤，服下一颗小药丸安然无恙。

    李常春来到时空塔中，本想找月光蝶问问刚才那是个什么东西来着，见月光蝶心情不是太好，只好把九头虫叫了过来。

    详详细细的把蓝魔影响讲给九头虫。

    九头虫当即就知道这是谁。

    “回主人，那家伙是蓝魔，本体是只魔鬼鱼，在天河里威望颇高，有许多兄弟都跟着他混。”

    “蓝魔？”李常春问道：“那家伙实力怎样！”

    九头虫答到：“在天河中也就绝斗水能压制住他，实力非常强悍，普通神水将根本不是其对手。”

    “那如果让你去对付他的话，你们俩谁更厉害？”李常春问道。

    九头虫脸上泛起一阵红晕，不好意思的眨巴眼睛：“属下与蓝魔走的有点远，平时不喜跟他交际，真打起来的话大概也就七七八八吧。”

    李常春默默点头，大概对蓝魔有了些许了解。

    刚解决掉绝斗水的问题，想不到竟然还有人敢兴风作浪。

    一阵思考后决定亲自下去把害群之马给处理掉。

    省的天天不是这个就是那个的。

    对付蓝魔人多没什么用，吩咐灵灵带弟子们先回春帝宫，自己只身再次潜入去了天河。

    追杀蓝魔！

