    根据眼前的线索，还有对原著的了解，浅镜得出了一个推论。

    这个推论是真是假，他并不知道。

    但已经可以勉强解释之前发生的事情。

    “那大蛇丸为什么要暂时离开这里？他去做什么了？”

    浅镜的心中又多了新的疑惑。

    而这个疑惑，解不解开其实已经无所谓了。

    因为这个问题的答案，只有大蛇丸知道。

    而现在，浅镜并不想见到大蛇丸。

    毕竟在这里遇到大蛇丸，实在是太危险了。

    就算是有卡卡西也保不住他们。

    现在的卡卡西，还不是大蛇丸的对手。

    “自然能量，仙人模式……”

    浅镜喃喃低语，在他的紫极魔瞳之中，这些自然能量都是青色的。

    说实话，他有些心动。

    仙人模式在火影之中，是六道之力下的最强力量之一，对标的是永恒的万花筒写轮眼。

    若是能够掌握，浅镜的实力绝对是突飞猛进。

    但他也同样知道，掌握仙人模式，不但要有庞大的查克拉，还需要三大圣地的通灵兽指导。

    不然随便修行的下场，就是暴毙。

    以现在浅镜的本事，走这条路显然并不靠谱。

    “唉，真是可惜了这里的自然能量啊。”

    浅镜感叹一句，但下一刻，神奇的一幕出现了。

    那自然能量竟是有意无意地涌向了浅镜的双眼，似乎是被紫极魔瞳所吸引。

    “这……”

    浅镜当即大喜。

    “难道紫极魔瞳中吞噬紫气的方法能够用来吞噬自然能量？”

    想到这里，浅镜不由得有些兴奋。

    若真是如此的话，那紫极魔瞳必然会发生翻天覆地的变化。

    “要不要……试一试？”

    这个想法冒出来之后，就再也止不住了。

    “左右是个影分身，吞噬一丝自然能量试试，就算是无法吸收，也能够趁着影分身崩散的时间，给本体留出足够的时间，抵抗回归本体的自然能量。”

    浅镜想到这里，当下不再犹豫。

    他双手结印，再次释放出一个影分身，随后让这个影分身直接消散，将消息传回了正在洞口休息的本体。

    本体接收信息，当下也露出了兴奋之色。

    “用自然能量来淬炼紫极魔瞳，倒是一个有趣的方法。仙人模式施展之时，双眼也会有所变化，可见自然能量是会留存在双眼之中的。值得一试。成功了，紫极魔瞳发生翻天覆地的改变。失败了，凭借这段距离，那一丝的自然能量我应该也能够消化，不至于死亡，最多重伤。”

    当下，浅镜不再迟疑，准备行动。

    而促使浅镜最后做出这个决定的最主要因素，便是紫极魔瞳的升级实在是太慢了。

    自从踏入了纵观的境界之后，紫极魔瞳的升级就像是蜗牛爬一样。

    数年过去了，他还没有看到踏入芥子之境的可能。

    按照这个进度下去，再给浅镜二十年，只怕也无法将紫极魔瞳的威力全部发挥出来。

    仅仅是纵观之境的紫极魔瞳对他的帮助，还是不够。

    浅镜需要更强的眼睛。

    因为唐门暗器之中的最强的那几种暗器，同样有着对眼睛的要求。

    而想要变强，风险是在所难免的。

    石门之中，影分身已经盘腿而坐，紫极魔瞳中吞噬紫气的方法已经浮现在他的脑海之中。

    深吸了一口气，浅镜催动着那吞噬紫气的修行之法。

    浅镜的动作十分小心，不敢有丝毫的怠慢。

    若是不小心吞噬多了，那绝对是灾难。

    “成败，在此一举。”

    影分身瞬间睁开双眼！

    紫色的眼眸之中将那空间之中的一丝自然能量直接吞噬！

    一瞬间，影分身的双眼感觉到一阵疼痛！

    疼痛并不剧烈，但是却让影分身直接流出了眼泪。

    “啊！”

    忽然，影分身传来一声惨叫，直接爆破！

    砰！

    在洞口的本体瞬间接收到了这个讯息。

    同样跟随而来的，还有那一丝自然能量！

    浅镜只觉得眼睛一痛，这一次留下的不只是眼泪，还有鲜血！

    一声闷哼，浅镜闭上了双眼。

    声音虽然不大，但是在这安静的山洞之中，显得极为刺耳。

    正在修行的泉和犬冢花闻声立刻睁开了双眼，来到了浅镜的身旁。

    “浅镜君，你怎么了？”

    “浅镜，你没事吧？”

    两人一脸的担忧之色，尤其是当她们看到浅镜闭着双眼，眼角渗出鲜血的时候，更是大惊。

    “浅镜，你的眼睛……”

    “浅镜君……”

    在两人的担忧之下，浅镜却笑着说道：“没事，只是出了一点小问题。”

    “你这哪里是出了一点小问题，你的眼睛在流血！”

    泉怒斥道。

    “只是修行出了一点问题，不碍事，休息一会就好了。”

    浅镜解释道。

    “是你那特殊的紫色眼睛？”

    浅镜点了点头。

    紫极魔瞳在泉开启了写轮眼之后，就已经不是什么秘密了。

    毕竟那开启之时的紫意，一般人不近距离观察是看不到，但开启了写轮眼的人，只要看到浅镜的双眼，就能够发现。

    泉在知道之后，并没有细问浅镜。

    因为她知道，每一个人都有自己的秘密。

    什么都问到底，是一件很讨人厌的事情。

    更何况，浅镜身上的秘密，原本就很多。

    再多一个，泉也并不在意。

    “那你现在感觉如何？”

    泉忍不住问道。

    “感觉还不错。虽然伤了眼睛，需要调养一段时间，但养好之后，或许会有意想不到的效果。”

    浅镜笑得很开心。

    因为他成功了。

    不错，他成功将一丝自然能量纳入了紫极魔瞳之中。

    因为是第一次，并没有什么经验。

    所以导致他无法很好地控制这股能量。

    但好在紫极魔瞳那吞噬紫气的方法极为精妙，在一瞬间的迟缓之后，便快速消化了那一丝自然能量。

    此刻，在浅镜的双眼之中，正在产生某种蜕变。

    一旦这种蜕变完成，紫极魔瞳将会变成全新的模样。

    甚至到时候是不是原来的紫极魔瞳都不好说。

    唯一可以肯定的是，这新生的眼睛将会比原本的紫极魔瞳更加强大。

    “你这家伙，总是喜欢玩些新花样。”

    泉见浅镜没事，忍不住吐槽一句。

