
　　而众人没搭理卜尤这家伙，不过在心里吐槽了一下，千万别信这家伙的乌鸦嘴。

　　......

　　林凡也感应到了自己凝结金丹到了最关键的时刻，由虚化实。

　　所以，仅剩的时间越来越少了！

　　“胖仔，你能顶得住吗？”林凡忍不住问了一句。

　　小蓝鸡睁开双眼，双眼之中好像有九色雷电闪烁而过，一副认真的派头地叫了一声，“叽~”

　　然后一大股九色神雷猛地降落！

　　小蓝鸡顿时两眼瞪圆，整个身躯都被电的笔直，浑身羽毛直竖而起。

　　而林凡没好到哪里去，浑身抖动的如同筛子一般！

　　这一波量实在太大了！

　　“快吸收！你丫的，要是敢浪费，等我凝结金丹之后扒了你的皮！这可都是我的羊毛！”林凡浑身如同触了电，不对，就是被电的，口中咬牙切齿地说出这句话。

　　小蓝鸡被电的两眼都快翻白眼了，弱弱地叫了一声：“叽~”

　　这主人太虎了！

　　它现在想换一个！

　　一人一个宠物努力吸收九色神雷，至于被电，过量什么的，习惯就好了。

　　不过随着这过量的九色神雷也带来了好处，身体的强度疯狂暴涨，不仅仅是水皮，骨骼和肌肉内侧都在被强化，经脉也在被强化。

　　同时，肌肤表面，竟然再次出现一些污垢，整个皮肤如同镜面一样光洁无瑕，而水皮直接再次突破，破幻之瞳同样也在急速提升着。

　　痛并快乐着！

　　提升很快乐，但电的太疼了！

　　......

　　而随着时间的流逝，金色光柱此时已经化为一轮偌大的太阳一般，耀射天地。

　　就算大道境修士也不能直视，眼睛完全受不了。

　　四周异象如同一个真实的世界，头顶更是有一朵疯狂的劫云，九色神雷疯狂地劈下。

　　而其中更是龙吟不断。

　　最关键的是还有一股若有若无的威压席卷四方。

　　就算是禁区外的大道境修士们也纷纷感觉心里一沉，一种特别的压迫感，心中有一种跪地跪拜的冲动。

　　当然，只是冲动，他们能控制住自己。

　　但就算这种，也让他们内心无比震撼。

　　“这种威压......？”

　　很多修士双眼之中都难掩震惊之色，这么远的距离，竟然还有这种压迫感，关键那种冲动。

　　他们可是大道境修士！

　　就算比他们强的人，也不能让他们有这种跪拜的冲动！

　　至于那些每个王朝的天子威仪，他们更是无视，他们可是大道境修士，都已经不管世俗中事情了。

　　但现在这种冲动是什么鬼？

　　那种心灵上的压迫感又是什么鬼？

　　这让他们内心心情激荡，久久不能平息。

　　这种感觉太过怪异了，因为是他们内心的冲动，有种想臣服跪地的冲动。

　　这让一个个大道境修士脸色非常难看，何人竟然能让他们跪下？

　　配吗？

　　每一个大道境修士都是强者，他们都有强大的自尊，他们很多都是一宗之主，甚至像大妖更是一族之主，他们万人之上！

　　谁人遇到他们不尊敬？不畏惧？

　　就算同等级的修士，也是以礼相待！

　　所以虽然他们忍住了，但很多人内心是疯狂不忿的。

　　卜尤更是非常不爽地骂道：“草！狗东西！想让老子跪下！该死的老东西，什么玩意！等老子把你揪出来，一定要把你打成肉泥！丢给猿山那个白痴吃！”

　　猿山：“？？？”

　　草泥马！

　　你礼貌吗？

　　真想锤死这个狗比！

　　如果不是打不过，他就上了！

　　这狗东西，明明是个人类，为何身体炼的那么强大，真他么有毛病！

　　嗯，他不和有毛病的人类打交道！

　　所以就当没听见好了。

　　不仅卜尤一个不爽，也有其他人。

　　当然，还有聪明人，他们正一脸深思着，有人好像想到了什么，面露出喜色，但迅速收敛起来了，但是难掩一丝兴奋之色。

　　没错，就是兴奋！

　　只要多读点书，多知道一些东西，自然能想到一些东西。

　　而这个特别的感觉，同样也就代表了这次将会面世的东西的不普通，机缘也会更大。

　　当然，这群人默契无比地不说出来。

　　有些东西还是不说出来为好，像卜尤这些粗鄙的家伙，不配他们与之分享信息。

　　......

　　而就在林凡的藏身之处，他的头顶突然出现一片乌云。

　　没错，就是他的头顶！

　　不是在外面的天空！

　　而是在林凡突破的地方。

　　这片乌云竟然直接找上了林凡。

　　一开始林凡也没发现，他正在‘快乐’着呢！

　　但他突然一个激灵，好像心有感应，睁开双眼，朝着头顶一看，顿时吓了一跳。

　　竟然不知何时，已经乌云遮天！

　　面前的虚空一点点金光闪烁，凭空而生！

　　地面之上，一道虚幻的小树疯狂暴涨！

　　面前的虚空之中，一道雾蒙蒙的河流若隐若现！

　　脚下，一道虚幻的红色火焰，逐渐升起！

　　就连地面的土壤，竟然自动分开、避让，出现一团看似和土壤没区别的灰色泥土，但仔细看，两者有明显的区别。

　　白起的血棺突然回归，主要是他感应到了一些东西，而看到这一幕，顿时脸色大变：“五行天罚！”

　　然后毫不犹豫地驾驭着血棺转身就逃！

　　不过不忘记传音了一声：“小子，这是上古九大天罚之一的五行天罚，那五种玩意分别为乌金，地木，天水，业火，息土，我就不留下了，天罚九色神雷你能应付，这个你也应该可以，还有这五种东西你要是有本事，就保存一下一些，都是好东西，就这样！祝你好运！”

　　声音未落，白起早就跑没影了！

　　林凡脸色大变！

　　艹！

　　上古九大天罚之一的五行天罚？

　　嗯，虽然他没听说过这玩意，但肯定很厉害。

　　毕竟上辈子的玄幻小说看的不少，天罚一听就是毁天灭地的玩意！

　　而且看看白起立刻逃跑的血棺，丝毫不拖泥带水，来的时候有多快，跑的时候就更快了！

　　妈的，他能应付这玩意？

　　这个靠谱的前辈突然变得不靠谱了！

　　别跑啊！

　　跑最起码带他一起跑啊！

　　林凡内心慌得要死，这玩意他能扛过去吗？

　　他才开脉境啊！

　　白起不知道多强，但绝对强的一逼，不朽境修者在白起面前如菜狗一样，尤其白起现在还未恢复，上次更是刚苏醒，白起这样的人物都怕的玩意，他能顶得住？

　　你在开什么玩笑？

　　林凡如果不是在结金丹，他的身躯不能动，他早就爬起来逃跑了！

　　等等？

　　林凡突然想到了白起的后半句话。

　　刚刚内心慌得一逼，听到前面就慌了，后面没仔细听。

　　但他的记忆力可是有回放功能的！

　　天罚九色神雷？

　　林凡脸上一黑，他看着身上的九色雷电，这玩意也是天罚？

　　谷鷥</span>靠！

　　他不知道啊！

　　胖仔这狗东西吸收，他也就试试了。

　　没想到效果还挺好的！

　　他竟然用天罚来炼体，炼破幻之瞳。

　　日！

　　他好勇啊！

　　林凡感觉自己真的好勇！

　　别的玄幻高武小说中，主角被天罚盯上，都是被劈的半死，用尽所有法宝，甚至所有积蓄，还提前做了准备，九死一生，终于半死不活的渡过去了，最终创造了奇迹。

　　可他呢？

　　他竟然把天罚拿来如此侮辱。

　　这一刻，林凡的内心都忍不住开始怀疑了。

　　这他么是天罚吗？

　　嗯，应该是！

　　毕竟白起跑的那么快，连留下来说句话的时间都不留，一看就怕的要死。

　　可为何天罚在他面前这么没有逼格？

　　知道九色雷电也是天罚之后，林凡心里突然就没那么慌了。

　　眼前的五行天罚，和九色神雷不都是天罚吗？

　　九色神雷都被他用来炼体了，用来锻炼破幻之瞳了，这个五行天罚能用来干嘛？

　　林凡突然就走神了！

　　就是这么触不及防！

　　他主要开始思考着一些东西，那就是九色神雷作用都这么大，那这个五行天罚利用好，不也是如此吗？

　　没错，林凡再次不尊重天罚了！

　　毕竟很多事情，有了一次，就有了无数次！

　　就像生活中，你向往的林荫小道，实际上早已车水马龙！

　　反正都是天罚，都一样！23sK.com

　　而白起没告诉林凡，五行天罚很特殊的，在天罚之中也是非常特殊的存在，这种天罚没有雷电，但却是五行之力的洗礼，这种洗礼动静不大，但死亡率在上古时期极高。

　　最关键的是白起大概猜到了，之前的九色神雷针对的不是林凡，但这个五行天罚明显是针对的是林凡本人，都直接找上门了。

　　“呼~”

　　“还好我跑得快！这次没招惹上五行天罚！”

　　白起逃似的跑了出来，身后并没有五行天罚跟着，这才让他彻底放松下来。

　　那一片空间，完全被五行天罚给笼罩着，他刚刚在里面就在范围之内。

　　还好他跑得快！

　　他心里无比庆幸！

　　之前招惹到九色神雷，他就后悔的要死，自己的手咋那么贱呢？

　　这一次，他终于聪明了一会！

　　至于林凡，嗯，自求多福。

　　能把九色神雷用来炼体的家伙，他反正没什么好说的，羡慕的口水只能往肚子里咽。

　　反正他感觉林凡这小子死不了，最多吃点苦头罢了！

　　不过他还是低估了林凡！

　　因为林凡再次打算撸五行天罚的羊毛！

　　毕竟林凡连自己的羊毛都撸的狠人，撸个天罚的羊毛怎么了？

　　这不是很合理吗？

　　乌金如刺，从四面八方朝着林凡刺去！

　　地木缠绕，瞬间把林凡包裹在其中！

　　天水河流，直接贯穿林凡的身躯，流速疯狂加速！

　　业火熊熊，直接覆盖笼罩林凡全身！

　　息土如蛇，攀上林凡的腿，竟然直接浸入他的身躯当中！

　　嗡~

　　而就在这一刹那。

　　林凡的身躯爆发的强大的意，五种属性的刀意疯狂爆发，同时间，还有四种属性的剑意。

　　没错，五行之意！

　　既然这叫五行天罚，那就来试试自己的五行之意！

　　可惜剑意还差一种金属性剑意！

　　而与此同时，林凡体内的人皇之力好像受到了什么刺激，再次疯狂流转全身，速度比平时加快百倍之多。

　　也就林凡刚刚经过九色神雷的淬炼，不然可能直接崩溃了！

　　这一幕，是林凡也没料到的。

　　人皇之力又咋了？

　　他也有些后怕！

　　这种流速，还好他刚刚用九色神雷进行了炼体，体内经脉也的韧性也提升了好几倍，不然此时能不能扛得住还另外一说。

　　就算如此，林凡都有些受不了！

　　不过他此时也没空来得及想这么多！

　　因为五行天罚的威力来了，这一刻，林凡就感觉自己好像直接割裂开了。

　　乌金刺入体内，他的精神瞬间猛地震荡！

　　这玩意竟然直接刺向他的精神世界。

　　艹！

　　真他么疼！

　　地木缠绕，他的身躯直接好像要被直接拧成麻花！

　　天水冲刷，林凡就感觉自己如同溺水的人，不停地在水中沉沉浮浮，他的肉身之中更是有一种万蚁噬咬的痛苦，那种感觉难受到爆炸！

　　业火灼烧，林凡这一刻，他好像感觉自己的灵魂在翻腾。

　　息土转体，林凡只感觉的身躯已经不属于自己了。

　　这五种错觉，把林凡的思维好像割裂开了，但有时候感觉五种痛苦在同时感受、发生，好像是在一个空间中，但又好像是在五个空间中。

　　痛苦！

　　林凡此时想叫都叫不了！

　　而林凡自然也发现不了，他体内的人皇之力疯狂流转，五行天罚的力量，竟然被人皇之力再一丝丝的吸收掉。

　　之前林凡以为人皇之力蜕变结束了，实际上并没有。

　　人皇之力蜕变还差最后一步！

　　那就是这五行天罚！

　　林凡虽然感觉不到人皇之力的最终蜕变，但他感觉到了他的意好像发生了一丝改变。

　　那种割裂感，让林凡疯狂。

　　但当他发现了意的改变，惊人的意志力出现了，身上的金木水火土五种属性的刀意，还有木水火土四种剑意，在林凡的身上，突然分开了。

　　金属性的刀意对准了乌金！

　　木属性的刀意和剑意直接刺向了地木！

　　水属性的刀意和剑意则一头扎入了天水河流当中！

　　火属性的刀意和剑意直接融入了业火当中！

　　土属性的刀意和剑意直接入体，融入进入他身体内的息土！

　　那种好像五个世界的割裂感，让林凡一心五用，他竟然感觉一点都不违和，很轻松就达到了。

　　瞬间，他感觉到了，五种属性的刀意和剑意，在以一种惊人的速度蜕变着。

　　原本安安静静地盘腿坐在虚空中的林凡肉身，嘴角上扬起一丝弧度。

　　不过下一刻，那丝弧度又消失了，好像有些不开心了！

　　因为林凡想到自己剑意就差一种了！

　　金刚那小子不给力啊！

　　当然，林凡也没有想太多，毕竟他也没想到自己会遇到五行天罚这种玩意。

　　而且还真的从它身上撸下了羊毛！

　　天罚怎么了？

　　呵！天罚也照样在你身上撸下羊毛来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第424章 又来了一种天罚免费阅读。https://xs.23sk.com 