    苏越站在一台电脑前，环顾了一遍交易室里的众人，没说话，镇定心神，等待着九点十五分那一刻。

    一切的准备，都已经做到了极致，他也没什么可说的了。

    盘面上，申源地产的股价固定在13.15元，呈现出灰色，交易软件上，推送的，关于这支股的所有新闻，全部都是利空。

    而另一边，港股的交易盘面，隆运地产股价固定在37.52的价位。

    翻开两支股的历史K线图，简直就是截然相反的两种走势，最近一年半时间，申源地产股价节节败退，从高峰40多元，一路跌到如今13.15元的价位，而隆运地产最近一年半时间，股价则步步走高，一路向北，从最低8元多的股价，涨至如今37.52元的历史新高，可谓一路长牛。

    一年半以前，申源地产从未把隆运地产这家公司放在眼里。

    甚至还想着趁机兼并的事。

    却不想，一年半以后的现在，对方却成了申源地产最大的竞争对手，如今更将申源地产逼至绝境。

    如果把申源地产的历史K线倒过来。

    苏越想着，说不定能跟隆运地产的历史K线重合。

    思绪万千中，时间已经来到了9点10分，苏越这才抬眼，认真了扫视了一遍已经分成两组的十个交易员，沉声说道：“还是那句话，坚决执行指令，不能有丝毫犹豫，就算心里有疑惑，也要坚决执行。”

    众人重重地应了一声，深吸了一口气，紧紧地握着鼠标。

    整整8个亿的资金，分布于5个账户之内，交易员们虽然早不是新手，但看着账户内如此天量的资金，手心还是不断冒汗。

    港股那边，苏越完全交给了杨立国，也没有将资金分离出去。

    有赵丰年掌控的辰光基金帮忙，更有秦利来的利来投资集团、林语诚的阿尔善投资基金临阵反戈，他相信，凭杨立国和赵丰年俩人的合作，是能够掌控局面，压制住隆运地产股价的。

    今日，彭振柯坐镇交易室。

    电脑界面上，关于金鹏投资林董事长找的几个帮手，跃云投资，几位燕京的所谓顶级游资，早就建立了及时通讯。

    赵丰年那边，也与辰光基金总部，建立了及时通讯。

    卢开慧依然召集了各位集团董事，大小股东，召开了一场临时股东大会，与会人员，在她的强制要求下，交出了所有通讯工具。虽然申源地产几经并购，内部派系林立，但郑家，从根子上说，还是拥有绝对掌控权的。

    再者，今日对于申源地产来说，是生死攸关的时刻。

    只要跟申源地产绑定在一起的各位董事、股东，也都是不愿意申源地产连续跌停，引发股权质押爆仓这个核弹的。

    9点14分，离集合竞价，只有一分钟。

    交易室内，所有人都安静了下来，每一双眼睛，都紧紧地盯着自己身前的电脑界面，等待着13.15这个数字的跳动。

    苏越的内心，平静了下来，双眼盯着交易界面，再无任何杂念。

    9点15分，集合竞价开始，毫无意外的，13.15这个数字，闪烁了一下，就直接跳成了绿色的11.83这个数字。

    跌停毫无意外。

    意外的是那天量的跌停封单，整整100万手的跌停封单，让所有人都倒吸了一口凉气，感到绝望。

    就算锁定了中小股东，以及集团各位董事的筹码。

    然而，在外的流通盘，依然还有差不多20多亿，这100万手的封单，资金12亿不到，远不到抛盘的顶峰。

    这时候，有人不禁开始埋怨起股改来。

    若是申源地产在几个月前，没有那么快的响应国家号召，进行股权分置改革，那么如今的流通盘，不过20亿，能流动交易的筹码，更是不到10亿，控制起盘面来，不知道会容易多少倍。

    可如今，股改之后，一百多亿的市值全流通，要想控制这样的盘面，实在是太难。

    可想一想，申源地产如此快的响应国家政策，还不是因为集团派系林立，急于将手里股份套现的董事和中小股东不少。

    不乐意手里的股份一直受锁定，不能变现。

    申源地产一步步走到如今，也算是一错再错，自食恶果了。

    眼看着那恐怖的100万手跌停封单，苏越咬了咬唇，没有下达任何指令，在天量的恐慌筹码面前，他的一切意图，都是徒劳。

    手里8个亿的资金，加上金鹏投资林董事长请来的几个帮手。

    堪堪能凑11个亿的资金。

    这样的一笔庞大资金，连开盘的这100万手封单都没办法吃下，更别说开盘之后，又会急剧攀升的抛单。

    场内，他们预估的，能够流动的筹码，超过了250万手。

    这还是在不发生上次刘名声那种临阵背叛事情下的良好估计，若是集团股东中，有人还会做出这种事，那么他们面对的形势，将更加险恶。

    时间一分一秒地过去。

    苏越盯着盘面，眼看着跌停封单从100万手逐渐递增，毫无反应。

    众人心提到了嗓子眼，可苏越不下达指令，面对着如此恐怖的盘面，他们也没有任何办法。

    在焦急地等待中，时间迈过9点25分。

    苏越看了眼整个集合竞价，只有不到100手的买盘，无奈地摇了摇头，没有丝毫买盘参与，今日成了他们与恐慌抛盘的独角戏。

    这样的独角戏，是不具备翘板时机的，所以无奈之下，苏越只能放弃。

    这时候，无论投入多少资金，都是扔在水里，毫无用处，不能解救盘面，也不能缓解恐慌情绪。

    “小苏……没办法吗？”彭振柯沉默了好一会，还是忍不住问道。

    苏越‘嗯’了一声，说道：“强行翘板，只会平白损失我们手里的资金，起不了任何作用，地产板块经过前几日的火热，今日多半也会退潮，无论是局部环境还是整体环境，都不允许我们在今日翘板。”

    “可明日，会更加困难啊。”彭振柯无奈地道。

    10块钱的股权质押强制平仓价，已经不是秘密了，当股价越接近10块，恐慌情绪只会越来越重，不会有丝毫减轻。

