
　　时浅刚消失在走廊。

　　盛栩和程渝从更衣室出来。

　　盛栩听到他刚刚在跟谁说话，但是没听清，便问：“你刚跟谁说话？”

　　陆斯哲慵懒的回答：“时浅。”

　　“时浅！”盛栩往走廊一侧看了看：“她刚刚在这？”

　　“对啊。”陆斯哲笑着道：“说是路过。”

　　“路过？”盛栩左右看了看，男更衣室在走廊尽头，她路过哪？

　　他挑眉道：“路过哪？”

　　陆斯哲轻笑：“不知道。”

　　盛栩蓦然道：“他不会是来偷看我换衣服的吧？”

　　陆斯哲瞥他一眼：“歪歪不犯法，你可以任意想象。”

　　盛栩：“......”

　　时浅回到体育馆大厅，又四处看了看。天籁小说网

　　眸底满是疑惑，刚刚那道黑影究竟是什么人？

　　是不是针对她的？

　　思虑片刻，时浅往观众席上看了一眼，然后走了过去，随便找了位置坐下。

　　扫视着体育馆。

　　周围许多女生诧异的目光向她看了过来。

　　震惊她竟然会出现在体育馆，等着看盛栩他们打篮球。

　　过了一会，盛栩，陆斯哲一行人出现在篮球场上。

　　几人一出来便注意到坐在观众席上的时浅，纷纷诧异。

　　时浅来看他们打篮球了。

　　盛栩有些激动。

　　只是，时浅视线四处看，不注意他们是怎么回事？

　　因为有时浅在，盛栩表现尤为突出，各种动作尽量做到最帅，扣篮时用力过猛，偶尔露出诱人的腹肌，引的女生们激动尖叫。

　　时浅受不了这帮花痴女生，堵了下耳朵。

　　神秘人一直不出现，时浅干脆站起来走了。

　　盛栩本来打的挺起劲，又一次帅气的扣篮之后，再次看向观众席。

　　结果时浅人没影了！

　　顿时没了激情。

　　晚上。

　　帝园的书房中。

　　商司湛在看文件，时浅对着电脑画设计图。

　　过了一会，时浅忽然停下手中的动作，转头看向商司湛问：“湛爷，你渴不渴？要喝水吗？”

　　商司湛转头看向她，问：“你渴了？”

　　“嗯，有点渴，我去倒点水，你要喝吗？”时浅问。

　　商司湛道：“我不喝，让严易给你拿水过来。”

　　“不用了，我自己去，坐久了，刚好活动活动。”说完，时浅站了起来。

　　商司湛没再说什么。

　　时浅刚出书房。

　　放在桌上的手机忽然响了一声，是微信消息，过了没两秒，又连续响了两次。

　　商司湛侧目看了眼她的手机屏幕，上面显示的备注是‘帅炸全宇宙’！

　　很明显是给男人的备注。

　　还帅炸全宇宙！

　　商司湛莫名有点不爽。

　　他收回视线继续看文件，没过几秒，他忽然放下手中的文件，把时浅手机拿起来。

　　解开密码，点开微信。

　　看着三条语音消息，商司湛点开第一个。

　　紧接着，盛栩的声音传来：【浅浅，你干嘛呢？】

　　第二条消息：

　　【你今天怎么忽然想起去体育馆看我打球了？还跑到男更衣室去，不会是想偷看我换衣服吧！】

　　语音中带着笑意。

　　跑去男更衣室！

　　商司湛俊眉微蹙。

　　接着点开第三条消息：

　　【不过，你怎么看到一半就走了！都没看完我是怎么赢他们的！还有，我打篮球的样子是不是超级帅！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第293章 被妖孽发现免费阅读。https://xs.23sk.com 