    儿子虽然可爱，但原则不能随意退让。

    叶蓁蓁提示他：“旺仔还记不记得，爹爹准许你带多少件玩具去学堂？”

    旺仔立马僵住了，眼睛发虚，压根儿不敢往她那儿看。

    看来他也知道自个儿是不对的。

    孩子虽小，但也是有自尊心的，叶蓁蓁并没有当面拆穿他的小聪明，而是装作什么都不知道的样子，语气自然地说道：“娘亲和玉秀姐姐们出去了，你自己在书房温习功课，等会儿爹爹回来，是要检查的。”

    正抱着书包的旺仔不知想到了什么，顿时打了个寒颤，忙不迭地点头催促道：“娘，你快出去吧，我要温习了！”

    一副急匆匆的模样，明眼人都看出他的小心思，就他还以为自己瞒得天衣无缝。

    叶蓁蓁和玉秀等人忍着笑，顺从地走出了小书房，最后头的秋芜还体贴地把槅门阖上了，替旺仔挡住了大堂的视线。

    但这岂能难得到叶蓁蓁？

    她丝毫不顾当家夫人的身份，像个小偷似的重返槅门旁，垫着脚趴在上头，透过窗棂往里头张望。

    窗棂是用白色轻纱糊住，透过一个个格子，能够看到旺仔模模糊糊的影子在走动，他年纪小不懂得掩饰心事，以为小书房只有他一个人了，不停地唉声叹气。

    他在发愁，要挑出哪些玩具才好呢？

    因为叶蓁蓁的争取，旺仔才有带玩具去上学的机会，但崔维桢也限制了，只能带一件，旺仔还以为能够趁娘亲不注意多藏几个，事实证明，他还是太天真了。

    眼下天真可爱的旺仔小同学，抱着圆鼓鼓的小书包，一件一件地往外掏着小玩具，不一会儿的功夫，他的周围已经摆满了大大小小的玩具。

    这些都是他喜欢的，只能挑选一样，真是为难他小人家。

    只见他一会儿拿起拼图，一会儿又拿起小马车，等会儿又不知想到什么，又选了一个九连环……

    举棋不定，犹豫不决，那幅小模样，别提有多纠结了。

    外头偷窥的叶蓁蓁在心里默默地替儿子鞠了一把同情泪，选择困难症什么的，真是太可怜了。

    别急，轮不上你可怜人了。

    这不，一道熟悉的男声打破一室诡异的宁静：“蓁儿，你在做什么？”

    叶蓁蓁被吓了一大跳，第一反应不是回头解释，而是飞快地矮身蹲下去，避免被儿子发现她做出暗中偷窥这种不君子的事情。

    当然，也同样丢脸就是了。

    崔维桢盯着她，神色愈发诡异了。

    叶蓁蓁嘴角一抽，不管她怎么解释，好像都不怎么光彩，于是她只能厚着脸皮转移话题：“你今儿个怎么这么快就回来了？旺仔，你爹爹回来了，快出来拜见。”

    生怕里头的儿子听不见似的，她的声音不小，莫名给人一种在掩饰着什么的感觉。

    里头的动静更是不同寻常，只听噼里啪啦的一场乱响之后，旺仔红扑着小脸跑了出来，脆生生地问好：“爹爹，您回来了！”

    母子俩相似的面容上，是如出一辙的心虚和慌张，成功地让崔维桢挑起了眉头。

