    因为，他们都心知肚明，凶手大有可能是牛魔王以及那几位妖大圣！！

    他们还都不知道，牛魔王早已被斩杀，而他们，是死在孙悟空的手下的。

    所以，就都以为，凶手是牛魔王以及那几位妖大圣！

    即便不是，那也绝对有关联！！

    汉朝，人族地盘这边，最为强大的是白沙门，而连白沙门的老祖，宗主，以及各大宗门的顶尖强者都陨落在西牛贺洲了，那他们剩下的那些宗门弟子长老，自然也难以对付孙悟空他们。

    他们现在的想法就是，把这个事情闹大，然后，引起天上的神仙关注。

    然后，再请求神仙出手，镇压那几位妖大圣！！

    当然了，他们也都没有把孙悟空以及几位妖大圣的身份公布出去，毕竟，他们也都知道，公布出去了，也没啥用处，甚至会适得其反。

    为什么？？

    想人族这边的最强大修炼者，都陨落在孙悟空他们几位妖大圣的手里了，那么，人族岂不是会在其他族群的眼中，非常的懦弱不堪？

    那么，他们就会对人族的地盘，进行窥见。

    这对于他们来说，是非常不利的。

    而且，这样做，还很有可能会助长孙悟空他们几位妖大圣的威风和气势。

    人族这边的最强大修炼者去找茬，结果全军覆没，而孙悟空他们几位妖大圣来人族地盘这边捣乱，反而却闹得他们苦不堪言。

    这样的差距，会导致人民信仰巨大流逝。

    异族，自然也会趁机而动，对人族进行打击。

    到时候，人族的灾难，就来临了。

    不过，这些，自然也是对于那些修炼者来说。

    对于那些打仗的军官们来说，对于那些平民百姓们来说，这些都跟他们无关。

    因为，军官只想要谋求更高的职位，拿到更多的胜利战绩，百姓们只想要吃饱饭就行了。

    至于人族修炼者，那些大佬们怎么样，都跟他们无关。

    毕竟，事实也就是这样。

    这个流传传言，虽说是在流传，可是在民间上，却也只是被人们给当做茶饭后的笑谈而已。

    ……

    ……

    这一天，孙悟空和林天，在一座小山丘上。

    他们两牲口货，手里一大堆的金闪闪的黄颜色的东西，那些，是……

    功德！！

    这段时间以来，他们联手已经捞了上千万的功德了，两人平分，每人五百多万，美滋滋！！

    哦，林天多贪心一点，要了六百万，其他的都给孙悟空。

    当然了，孙悟空也没有在意这点，反正，四五百万的功德，也是非常多的了。

    “嘿嘿嘿，林天兄弟，咱们这段时间，收刮了不少啊！！”

    孙悟空笑眯眯的说道，看着他的几百万功德，嘴里哈喇子都流了出来。

    林天满脸嫌弃道：“诶诶诶，猴子，你的哈喇子，注意点啊！”

    孙悟空‘哧溜’了一下，然后说道：“林天兄弟，那些人族修炼者，现在在满世界的找咱们呢！”

    “咱们是不是，差不多走了啊？”

    其实，孙悟空也是有些担心的。

    如果被那些人族修炼者给逮到，那也是个麻烦事情。

    毕竟，他们也就两个人……哦，是一妖一棒而已。

    在怎么说，这里可是人族的地盘。

    他们在人族地盘这边，闹了这么大的事情，饶是孙悟空，心里也都有些发虚的。

    这段时间，他们可没有少被那些人族修炼者给发觉，追杀。

    额，虽然，孙悟空一棍子，他们就全部没了。

    林天笑着说道：“嗯嗯，差不多了。”

    “不过，在离开之前，要给他们亿点点礼物才行……”

    林天眯着眼睛，嘿嘿笑着说道。

    孙悟空眨了眨眼睛，就知道林天又要搞什么阴险……咳咳，好玩的事情了。

    “什么礼物啊？”

    孙悟空好奇的问道。

    林天一挥手，拿出了一大把犹如沙子一般的玩意儿，嗯，准确来说，起码，看起来，这玩意儿就是沙子模样。

    “沙子？？”

    “这是什么法宝吗？”

    孙悟空满脸的好奇，他知道，林天拿出来的，必定不是凡物。

    林天笑道：“此物名为沙尘爆，只要撒出去，就会爆炸，爆炸的威能是天仙境界。”

    【沙尘爆：沙子一般的爆炸物，受到强烈的碰撞将会爆炸，威力天仙境界巅峰期。】

    系统商城买的，一把一千功德。

    系统里边的一万功德，全部被他拿来买了，买了十把。

    反正，系统里边的功德也就一万而已，而他现在，也有六百万功德了。

    功德：六百万零一

    林天看了一眼系统面板，愣了下。

    “六百万……零一？？”

    这一个功德点，额，之前撸猴子的。

    林天哭笑不得，就这么个01在后面添着吗？

    要是强迫症看到了，是不是要抓狂？？

    不过，林天不是强迫症，所以就不会抓狂。

    咳咳，就让强迫症去抓狂去吧！

    而之后，林天和孙悟空，就开始他们的，坑人计划了。

    计划很简单，就是拿着这些沙尘爆（不是沙尘暴就是沙尘爆），去那些宗门门口丢。

    当然了，林天和孙悟空也不可能本尊过去，就是让孙悟空扒亿点点猴毛，变成一些小猴子去丢就行了。

    反正，十把沙尘爆沙子，也是不少的，分成好几百堆，也是足够用。

    半天之后……

    轰！！

    轰轰轰！！！

    轰轰轰……

    那些宗门的大门口，都响起了一阵阵轰隆声音，吓得那些长老弟子都跳出来查看。

    “什么情况！？”

    “敌袭，敌袭！！”

    “有人来攻打我们宗门了吗？”

    “是不是妖族来攻打我们了？？”

    “妈呀，一定是了，咱们之前去追杀那些妖大圣，他们现在，是要来报复我们了！！”

    “靠了，这咋搞……”

    许多宗门弟子胆战心惊，他们也都不知道，即将要面临的是什么。

    “气煞我也！！”

    白沙门这边，白仁头听到了声音，立马就出现，但却是看到了，几只猴子在那里，丢一些会爆炸的沙子。

    那些沙子，也不知道是个什么玩意儿，被他们丢出来，就会爆炸。

    而且，爆炸的威能，还是天仙境界巅峰期的威能。

    弟子根本就遭受不住，如果被轰中，必定要凉凉的。

    不过，对于那些长老来说，倒是算不了什么。

    而，那些猴子，白仁头打出攻击，却让他们都变成了一根根猴毛，气得他要吐血了。

    妈卖批的！！

    竟然都是假的！？

    “一定是那花果山水帘洞的猴子！！”

    白仁头咬牙切齿，眼睛里闪烁着火焰，七位妖大圣里，也就猿猴王和孙悟空这两只猴子了。

    猿猴王的话，是不会猴毛变化的，但是孙悟空会，很显然，就是那孙悟空搞的鬼。

    “可恶的孙悟空，可不要被我给逮到了，否则，我要把你的猴肉拿来炖汤喝！！”

    白仁头怒吼道。

    他的声音，在宗门门口范围回荡。

    嗯，孙悟空和林天是听到了。

    不过，他们没有去理会。

    孙悟空挠了挠脑袋，说：“那啥，林天兄弟，俺老孙觉得，要不要把那个白仁头干掉啊？”

    林天摇头说道：“不了，下次吧！”

    “我们的修炼进度都拖了一个月了，而且……”

    “天庭的人，怕是一直都在找我们了。”

    “额……得，说曹操，曹操就到。”

    而此时，有数道光芒，从天而降，落在了孙悟空和林天他们的面前。

    哪吒，雷震子，还有月老，他们三人，跟孙悟空没有什么仇恨敌对，所以就来了。

    “孙大圣，林天道友。”

    月老第一个开口。

    哪吒则是对着孙悟空眉来眼去的，月老直翻白眼：“行了行了，哪吒，你心里是什么想法，我不知道吗？”

    “你特么的别装了！”

