    为什么要对准光之巨人，因为洛槐准备把恒星之钥中的光能排空。

    虽然这一发光弹打到黑暗巨人身上也能造成很大的伤害，但明显没有给予光之巨人高效，他们能比洛槐过更好的善用这束光。

    而排光了恒星制药中的光之后，洛小槐的周身浮现出末影粒子，被恒星之钥吸收，金灿色的能量水晶逐渐变成了神秘的紫色, 他将恒星之钥置于胸前，按下扳机，胸口的海洋之心也一同出现了变化，光拂过洛小槐全身，将他包裹，并向着前方飞去。

    这边和黑暗巨人搏斗的两个巨人正感到有些理解，忽然就看见远处飞来一道光，而且是朝着他们飞过来的, 那道光在靠近之后就分裂成了两半, 分别融入到两人体内，顿时掉下去的能量条又重新回了一大截，虽然没有天使的那么厉害，但是也已经帮大忙了。

    他们才意识到这束光并不是来自天使，他们看向了来源的方向，看见那里又飞来一束紫色的光。

    “那是……”

    “是那家伙。”大古对拥有奇高速度的紫色能量粒子唯一的印象就是那家伙了。

    他还在奇怪这家伙的能力应该也会来才对的，原来是在他们后面呀。

    援军到来，顿时大古的战意又恢复了许多，转头看向刚刚被他顶开的黑暗巨人，又冲了上去。

    力量形态下的他是和黑暗巨人掰手腕的主要力量来源，初代虽然也以力量见长，但是毕竟年时已高，曾经能抗光线的胸肌现在也没有那么无敌了，不过即便如此，老人家一手炉火纯青的光线使用手法，抓住每一个时机用光线攻击要害，也让黑暗巨人头疼不已。

    好几次黑暗巨人都想先把他先解决, 但是却都被大古尽全力拦下了。

    曾经他可是发出过“那为什么不一开始就用红色形态呢？”这样的言论的，可见要不是导演拦着，影视里的他肯定会和现在一样上来就使用红色形态。

    当然这里说的是大古的战斗意识，黑暗巨人这种一看就是力量型的对手，就没必要先拿综合形态送一波。

    “攻击祂的背部！”大古双手全力钳住黑暗巨人的手臂，用意念向飞来的紫光中的洛槐传达消息。

    可是“眼”对精神的感知多么敏锐，任何经过祂的精神波动都可以被祂捕捉到，立马察觉到了对方的意图，当即回头。

    可这一下回头，却让祂看见了一个熟悉的视线，还有那熟悉的能量粒子，顿时间心跳都慢了半拍。

    那个家伙，追来了！

    本以为那样的存在跨越世界壁垒肯定会造成很大的空间影响，祂能够随时感知到，可是现在那家伙就这么悄无声息的来到了祂的背后不远处！

    这是恐怖游戏！

    就算真正让它感到害怕的是后来降临到那家伙身上的能量，但是现在残血的祂也不是之前那个时候能比的了，只有祂自己知道自己到底受了多重的伤，哪怕是那个小世界的守护者现在对祂来讲也是一个威胁。

    黑暗巨人的战意瞬间消失殆尽，祂只想赶紧越过这两个麻烦的家伙，逃到海里去，那里有无穷无尽的黑暗能量, 是和深空一样适合祂隐藏的地方。

    可正所谓最了解自身的往往是敌人，在黑暗巨人的心态出现了变化的瞬间，就被初代和大古捕捉到了，那他们当然不能让祂逃了，虽然不知道为什么祂似乎很害怕那道紫光，总之拦下来就对了。

    于是两个光之巨人一左一右，将黑暗巨人的双臂束缚住。

    这下黑暗巨人真急了，生物形态的使用祂果然还是没有眼前这两个光熟练，从刚才开始就在技巧上被压制，祂只能使用蛮横的力量，来强行挣脱。

    两个光之巨人双臂的肌肉都蹦起了，但是还是没有办法完全阻止下黑暗巨人的脚步，而就在这时，黑暗巨人的双臂上忽然浮现起了黑暗的能量雾气，这些雾气朝着光之巨人的胸口而去，就像是钻心虫一样企图侵入到光的体内。

    初代和大古同时感到体内的能量回路出现了一丝紊乱，顿时手臂上的力量一泄，松开了手。

    终于挣脱了的黑暗巨人马不停蹄的就准备开跑，然而这一刻，紫光超过了祂。

    轰……紫色的巨人以极快的速度超过了黑暗巨人，重重的落在了前方。

    “还没和你算我俩兄弟的帐呢，跑什么？”紫光巨人的双眸中，无穷的末影粒子在翻腾，从本体那边传输而来的末影粒子无穷无尽，那是一个世界的力量。

    很快，能量便不止是在眼中翻腾，整个巨大的身躯都被环绕在一层紫色风暴之中。

    他的高度能够和黑暗巨人的视线持平。

    他的气势更是压过黑暗巨人一头。

    黑暗巨人，后退了半步……祂怕了。

    现在的祂真的没有太多能力去对抗这个状态又又又回满了的家伙，那紫色的粒子是能够真正杀死祂的存在。

    祂想跨过这个阻碍，继续逃，可是刚才的速度差距告诉祂，没有任何机会。

    “吼！！！”黑暗巨人死咧开了祂像是被黑色液体黏住了嘴，发出了恼怒的吼叫。

    洪厚的声响即使隔着千米也震耳欲聋，头皮刺痛。

    祂忽然长大了双臂，黑暗的天空，仿佛高度被拉低了好几百米，黑暗的能量涌下汇聚到了独眼之中。

    “是射线……”被黑暗入侵的大古和初代单膝跪在地上，看见这心悸的一幕，瞬间明白了黑暗巨人准备使出拼死一搏的大招。

    虽然不知道那一招的有多可怕，但是这么庞大的能量已经说明了一切。

    初代和大古立马也想要使出光线，可是起手式才做出，体内就出现了不适的状态，能量回路还没完全调好，能维持形态就不错了。

    不过黑暗巨人的目标也不是他们。

    洛槐见这一幕，看了不知道几遍光之巨人的他当然也知道他要做什么。

    于是他也张开了双臂，能量在他两掌尖的两点汇聚成一线……他用的是大古的起手式。

