    爱徒受伤，作为老师的比比东疼在心里。

    千仞雪是亲生的，没错！小时候，没有得到一丝比比东的关爱。

    爱的程度，还不如胡列娜这个做徒弟的。

    比比东急忙上前查探，在发觉胡列娜无碍，只是轻微的昏迷过去，这才松了口气。

    看向波风的眼神，不再是以往的轻浮，而是令人绝望的死亡凝视。

    “邪月、焱，速战速决。”比比东冷冷的下达命令。

    胡列娜出局，已经不可能再配合邪月释放武魂融合技。

    局势瞬间朝波风这边倒去，比比东万没想到，波风这般年轻，还拥有着一块魂骨，那块魂骨的品质最少是在万年以上。

    可比比东，还是低估了波风…

    由于妹妹受到伤害，作为妹控的邪月全身气势浑然，他手持月刃，开始对着波风劈砍，挥舞的速度极快，刀刀致命！

    焱也不含糊，脚下魂环加快闪动，地面被滚烫的岩浆所替代。

    一时间，波风脚下没了退路，手持月刃一身怒气的邪月即将杀到。

    在这一刻，波风右手一探，一柄蓝色三叉戟出现在手。

    三叉戟横于胸前，与月刃狠狠交缠在一起，阵阵火花四溅。

    与此同时，焱挥舞着铁拳，拳头被岩浆巨石所包覆着，带着心中无比的恨意，对着波风头顶就是一阵砸去。

    “咔咔咔…”

    比比东眼神一凝，因为，她看到了波风背后长出的八根蛛矛，他的武魂不是三叉戟吗？

    为何会…

    能出现此等状况的，难不成是…

    “外附魂骨！”千道流感慨：“这小家伙的运气不错，如此珍贵的外附魂骨都得到了。”

    果然，比比东猜对了，看样子，这外附魂骨，应该是魔蛛类魂兽所产生的。

    她本身就是双生武魂，双生蛛皇武魂。

    焱与邪月不敢大意，波风的实力深不可测，短短的时间，就已经给他们太多的惊喜。

    先是魂骨击败胡列娜，再是外附魂骨，然后…

    波风的魂环出现了…

    黄色、紫色、紫色、黑色！

    焱与邪月屏住呼吸，他们看到了此生最难以置信的一幕，千年第二环、万年第四环！

    在场的所有人都被这毫无规律的魂环配置所震惊，比比东亦在其中…

    波风实在是太过于神秘，这家伙到底是什么底细？

    不行，她必须查探清楚。

    当年，菊花关是亲眼所见，波风的两个黄色百年魂环，而今…

    现实却是狠狠的扇了他一个耳光…

    千道流满意的点了点头，这才是海神斗罗与昊天斗罗唐晨的儿子，也无愧为他的孙女婿。

    未来即便唐晨回来了，要想算账？

    那还得顾及二者之间的关系，以前的敌人，现在却是稀里糊涂的成为了亲家。

    很亲的那种哦！！！

    千道流甚至可以想象，唐晨回来后，那副震惊的表情。

    他实在是太想看见了！就是拿武魂殿没办法，想算账？

    可没那般容易，再将重孙子抱在手上，相当于挟重孙，以令唐晨！

    看他和不和好？嘻嘻…

    赛场上，波风手持三叉戟，背后八根蛛矛泛着紫色光芒。左腿与右腿，各自焕发紫光与红光。

    今日带来的惊喜着实太多，比比东一时间不知该说些什么。

    看他这架势，左腿应该也是块魂骨，看闪烁这光芒，明显的年限不低，绝对不会亚于右腿的那一块。

    如今的波风已经彻底放开了手脚，他手持三叉戟，脚步迅猛如电。

    “第一魂技，海之矛！”

    三叉戟上，蓝色波纹荡漾，仅仅是一击，手持月刃的邪月，刀刃交叉抵御。

    邪月被击退数十米，被誉为武魂殿黄金一代的他们，自以为是年轻一代第一人，可如今的波风，却是以魂宗之资，对阵两名魂王，且立于不败之地。

    波风微微一笑，手中拿着的三叉戟，对一旁的焱再次打了上去。

    有了邪月的教训，这次的焱学了聪明，火焰巨拳轰在三叉戟上，火光冲天的同时。

    “第四魂技，岩浆翻滚！”

    “波风，这次你输定了！”

    焱脚下的第四魂环迅速亮起，波风在僵持下，无意间陷入了被动。

    脚下岩浆开始翻滚，即将到了爆发的临界点。

    焱的武魂：火焰领主，顶级火土双系武魂。

    他打算拉着波风一起陷入岩浆中…

    一旁的千道流神色逐渐凝重，说实话，他相信波风会赢，而今…

    这情形却是异常的糟糕…

    焱的第四魂技发动了，岩浆冲天形成一道火柱，将焱与波风一起困在了里边。

    观战的比比东暗自窃喜，普通人可不能承受如此高温，波风实力虽强，可终究是太过于年轻，经验还十分浅薄。

    火焰中，波风镇定自若，周围的岩浆对他没有产生半分的损害，

    在波风的身体周围，有一层透明的蓝色护壁，这是波风的第二魂技，海神护体。

    猛然间，波风挣脱焱的束缚，一戟打在其肩部，又一戟打在其腰部。

    这只是比试，波风并不想对他们造成什么伤害。

    手持月刃的邪月，脑海中不断浮现妹妹昏迷的画面，他不再思虑太多，两柄月刃融为一体，形成一轮圆月，径直朝着波风杀来。

    这边，波风再制服焱之后，看向迎面而来的邪月。

    是时候该结束战斗了，波风右手持戟，脚下第四魂技亮起，蓝色的三叉戟在肉眼可见下，焕发璀璨的金色光芒。

    万年魂技！

    “第四魂技，海神震天！”

    金色三叉戟夹杂雷电，在波风的奋力抛掷下，笔直且迅速的朝邪月袭来。

    这一击，蕴含了大海的无量力量，一股危机感上了邪月心头。

    在众目睽睽下…

    “轰”的一声爆炸响起…

    只见…

    众人的心，全都提到了三只眼儿…

    波风手持三叉戟，正挑着邪月的咽喉，此战已经结束，胜负明了，波风赢得最后的胜利。

    波风微微一笑，赞叹道：“武魂殿黄金一代，果然名不虚传。”

    邪月虽不愿接受现实，可…

    他们输了，输的很彻底。

    比比东满脸阴沉，本想着三人可以将其击败，然后，将百货商铺掌握在自己的手中。

    如今，波风赢了…

