    “是啊，你一个炼体八重的蝼蚁，能被皇子看中，那就是你天大的荣幸，还犹豫什么！”

    其他人跟着大喝起来。

    九皇子亦是面露笑意，在他看来，秦风绝对会放下尊严，宣誓效忠他。

    蝼蚁终究是蝼蚁，再如何天才，也终究是他的一条狗！

    “呵呵，要我秦风臣服你？你算什么东西！”

    秦风脸上笑容转瞬消失，身体里爆发出一股无敌的气势，如同真正的大帝降临。

    “吼！”

    龙威震天！

    太古真龙诀疯狂运转，让秦风的气势，达到了一个难以想象的程度！

    “什么，这小子修炼的什么功法？”

    感觉到秦风不断提升的气势，九皇子再也没有之前的轻松，脸色变得格外凝重起来。

    当然，秦风强归强，但他更在意的是，还是秦风的举动。

    这简直就是在挑衅他！

    “给我杀！”

    九皇子目光冰冷，开口大喝。

    “是！”

    众人纷纷出手！

    一道道绝技尽数施展出来，全部轰向秦风。

    “嗖！”

    秦风扬起手中的霸天真龙剑，朝着前方挥动。

    “第七剑！”

    剑气纵横，龙吟缭绕，一股霸道的力量，被他释放了出来。

    “杀了他！”

    “小子，给我死吧！”

    看到秦风还敢反抗，一名真灵境高手，冷哼一声，便挥出一道掌法。

    一时间，漫天掌印飞舞，仿佛那一刻，天地都失去了颜色。

    “死！”

    欧阳家老祖面露狰狞之色，显然不打算错过这个好机会，再次劈出了一招剑诀，誓要将秦风一举击杀。

    “轰！”

    这一刻，秦风整个人完全被所有攻击包裹住，几乎没有任何办法抵抗。

    所有人都认为秦风完蛋了！

    毕竟，一个炼体八重的蝼蚁，怎么可能抵挡得住这么多高手的进攻。

    “想杀我，还差得远呢！”

    一声冷厉声响起，那出手的天才高手们，纷纷大变脸色。

    那名真灵境高手，施展出来的漫天掌印，就好像春阳融雪似的，快速的消散。

    下一秒，一道凌厉剑气呼啸飞出！

    “这是什么剑术！我的剑不受控制了！”

    欧阳家老祖骤然变色，面露惊骇。

    “无敌剑意！”

    一声怒吼响起，声音惊动九霄。

    在这一刻，整个天地间只剩下一股肃杀之气，朝着众人狠狠的镇压下去。

    无敌剑意，被秦风全部激发出来！

    这是属于他自身的剑意，也是他第一次全力出手！

    “噗！”

    一名真灵境高手只觉得一阵刺痛，接着就喷出一口鲜血，再下一秒钟，剑气就将他整个身体撕裂成了粉碎。

    鲜血如雨，点点洒落！

    “这是剑意，这小子居然明悟了剑意！”

    欧阳家老祖失声的大吼起来。

    “什么？这怎么可能！”

    九皇子同样大惊失色，但是瞬间，他脸上就多出了一分嫉妒。

    凭什么！

    凭什么！

    他身为王朝的皇子，拥有那么多资源修炼，有强大功法支撑，却还是比不过一个小城池的蝼蚁。

    “这小子必须杀！”

    九皇子嫉妒之火充斥在心头，内心杀意更浓。

    他猛地催动体内真气，加入了战局，欲要击杀掉秦风。

    “杀了他！”

    其他人见状，自然不会罢休，纷纷施展出绝学杀招。

    一时间，剑气漫天，气浪滚滚，无数碰撞声、爆鸣声，不绝于耳……

