    夜是这样的寂静，只有风偶尔伴着我们的呼吸吹动着初生的小草。我们脸上涂满了绿色的颜料，钢盔上还缠绕着几根绿柳条。天黑得像粘人的漆，让人摸不清一点方向，却又压的人喘不过气。我们像生在地上的石头，狠狠地插进泥土里。向上看去，那偶尔的模糊的灯光在那里摇晃，这是哨位！李云早就寻到了一个高地，端着狙击步枪对着那儿瞄准。此时的他如同消逝一般，人枪合一，时隐时现。他心中一片平静，如果不是心脏还在跳动，根本感觉不到他在呼吸。他眼神坚毅，盯着那来回走动的哨兵甚至不会眨动一下眼皮。我们这次的任务是夺取对面的老山，这是边界的关键部位，必须顺利拿下。之前越南鬼子趁着我军撤回之际，突然发起进攻夺取了老山，是对我国的再一次挑衅。根据原计划，今夜我们两百多人的突击队员集结于此，并分开三路分别对老山山面的三个主要部位进行进攻。我带着队伍摸索到指定位置后立即趴下来等待另外两个分队的准备。我们必须要协同作战，必须要在同一时间内对敌人进行强有力的打击，让他们无法相互支援，在还没反应过来的时间中溃败死亡。

    现在是凌晨三点十五分，我看了看表，还有一刻钟战斗就要打响。我朝着李云所在方向打了个放心的手势，告诉他一切就绪，让他放心射击。春天的夜风是卷着雾水而来的，我们的鼻尖上都挂满了晶莹的水珠。

    “山哥，大概多久能完成任务啊？”小杨忍不住问我。

    “别急，顶多几个小时就行。”我示意他不要作声。之后想起什么，又对他说了句，“等会紧紧跟着我！”

    现在是凌晨三点二十五还剩下五分钟。这是我们第一次参加战斗，我也感觉十分激动，浑身的热血不断地沸腾。马上就要战斗了，但愿他们都能活着回去！我瞟了瞟四周的兄弟们，心中禁不住祝愿到。这几分钟简直是像过了几年一般，我发誓我从来没这么紧张过，我额头冒汗，不知道是不是热出来的。

    “啪！”凌晨三点三十分，随着一声枪响，战斗正式打响了。是的，是一声枪响，不过却是三发子弹。来自预定的三个部位，三个哨位的哨兵准毫无预兆地倒下了。我听到山上一阵慌乱，我赶紧打起手势。

    “给我打，兄弟们！”我一声大吼，带头开出了一枪，击中了一名敌军的头部。这时，所有的枪声都响起来了。我们按照预定计划先远距离用炮火进行进攻。那夜，突然亮了！那天，突然裂了。炮火手不断地上弹击发，一连的动作就像村中妇女洗衣做饭一样娴熟。机关枪手在一旁猛烈地助攻，“咚咚咚”的声音不知道响了多久。耳朵像是被震碎了，什么都听不见，完全是看着兄弟们的嘴唇动作，依靠平日里的协同与配合进行战斗。

    山上囤积了对方的很多人，我们要想夺取高地必须要将他们彻底打垮。子弹不断向我们飞来，炮弹也在向我们飞来，几乎平均每十几平方米的地方就有一枚炮弹炸落。我被炸起的灰土盖住，爬起，然后又盖住。这刚开始的战斗完全是用炮弹在堆积。这时，机枪手突然被飞来得尘土盖住，然后就再也没起来，我们顿时失去了掩护。

    “我去！”小杨赶紧向那边匍匐。

    “行，你要万分小心！”我在后面喊到，不过我估计他未必能听得见。

    炮火还在响，在若隐若现的火光下我看到战友一个个倒下。我的心如同被绞割机绞了一样，然而紧接着就被一阵愤怒所代替。“妈的，越南鬼，看我不干死你！”我又拿起枪匍匐起来。

    李云也不知道去了哪儿，不过我似乎看到他每开一枪，对方就要倒下来一个人。我们不断向前进，依靠着石头和树木，依靠着背后的机枪和炮火，我们把命交给他们，对他们无条件信任。敌军在我们的前进下缓缓后退，后面一部分甚至快要撤进山里了。我下令所有人员趁机快速前进，务必要把他们围困在山中，我们是第一突击队，我们不能比其他分队慢，必须要以最快的速度反应和出击。

    “兄弟们，给我狠狠地打，越南鬼已经快顶不住了！”我嘶声喊到。我像发了疯一样，我双眼发红。“砰！”我刚说完，一枚炮弹在不远处炸落，我被卷过来的气浪给掀翻了。我双耳发鸣，脸上头上全是灰土。我看见几个兄弟过来扶我，嘴巴不断地动着，像是在说什么东西。但是我听不见，一阵“嗡嗡”的声音久久地回绕在我的耳朵。过了好一会儿，我才隐约听见一丝声响。

    “队长，队长，你没事吧？”他们摇晃着我的肩膀，想要让我彻底清醒过来。我缓了一口气。

    “没事，扶我起来！”说着就撑了起来，“你们赶紧回去战斗，我没什么事！”我对他们说。

    “那好，队长，你一定要小心！”

    “嗯。”我沉重地点了点头。人在上战场前可能会有所畏惧，但是真正到了战场上却什么也不顾了，只想着能够多杀些敌人，只想着怎么夺取高地。我拿出一颗手榴弹投进了敌堆……

    小杨在不远处用机关枪为我们开路，他把所有的火力都往他那儿引，我看见他咬着牙坚持着。他的手已经失去了知觉，随着枪身不断地震动。当看到我被气浪掀翻后，他似乎开始气愤起来。我似乎听见他的狂吼！

    “山哥受伤了！他娘的越南鬼竟然敢伤我哥！”他心中一片怒火，疯狂地用机枪横扫着，甚至站起了身，不惜把自己暴露给敌人。“来，打我呀，打我啊！”他边喊边笑，像是一个魔头，不过却杀着一群魔鬼！“山哥，是你一直带领着我，关照着我，你不能有事！”他要把火力全引过来，这样他的亲爱的山哥就能多一丝生存的机会。

    “小杨，赶紧放低身子！”我在远处大叫，这样子该有多么危险啊？我不敢想象，万一他出了什么问题。我对他做着手势，但是他什么也没看见！

    就在这时，我似乎看见一枚炮弹往他那儿飞落。是的，确实是一枚炮弹！

    “快趴下！”我撕心裂肺。然而惨剧还是发生了。所有我不愿见到的仍然以各种方式出现。“砰”随着这一声爆炸，我的心也炸了，我的朝夕相处的兄弟就这么没了？那个整天缠着我、跟着我的兄弟就这么没了？我的心底在呐喊，为什么会这样，为什么你不听我的话？

    就在我沉痛的同时，小杨感觉大脑失去了知觉，然后右眼处突然一阵疼痛，他几乎昏迷。他趴在地上，无力地挣扎，机枪这时也停止了扫射。他感觉自己没死，他知道，自己一定要站起来。他还要看看他的山哥还是否一切安好。他爬着，他身边没有一个人。我们飞速朝他赶去，“他没死，他没死！”我泪水直流，万分激动，我恨不得能够飞起来，把他抱到安全的地方。

    小杨感觉眼睛有点痛，他发现他看不到右边。他感觉脸上还黏黏的，像吊着个什么东西。他用手托起来一看，原来是自己的右眼珠。他知道自己的右眼瞎了，从此以后他将只能用一只眼睛来观看这个世界。他不后悔，至少他是真心付出，并且他的付出拯救了多少的兄弟，或者，那个疼他爱他的山子哥？他试着将眼珠塞回眼眶内，无奈塞了几次也没成功，他想了一下，拿起军刺狠狠地割断了连着眼珠的皮肉。当眼珠掉落在地的时候，他的心猛烈地震了一下。他从身后抽出一条三角巾，将自己的右眼包扎了起来，鲜血溢出染红了布，再顺着他的脸庞流下。

    这时，我们终于赶到他的身边，我看到他那被布包着的眼睛，我突然想放生大哭，多么年轻的一个孩子啊，然而如今却失去了一只明亮的大眼。我记得那只眼睛，多少次透漏着活泼与灵动，多少次看着我向我调皮撒娇，然而现在却没了，完全地淹没在战场的硝烟中。

    “山哥，原来你没事啊。太好了”他苦苦地笑着。我赶紧冲上去扶住他。

    “哥没事，哥好着呢。来哥扛你去救护队。”我正待动手时他拦住了我。

    “别，哥。我能行。只是受点小伤而已。”一只眼睛算是小伤，那什么才是大伤？“还有许多兄弟在这儿受苦，我不能丢下他们一个人在这里拼搏。我一定要跟敌人奋战到底！”他深深地看着我的眼睛，“你能明白我吗？山哥？”

    我的心被狠狠地震撼了。我知道他是一个什么样的人，他做出的承诺是不会任意改变的。我点点头，“好，兄弟。哥跟你一起战斗！”说着我把手上的枪交给他，自己端起机关枪继续扫射着。我心中的情感跟随着弹火一起飞扬。这不仅仅是在完成使命，这也是在完成他的愿望。我同样不顾一切，为祖国而战，为人民而战，为荣誉而战！

    战争又持续了几个小时，我们的阵地向前推进了许多，敌人几乎都躲进了山中。此时炮火的声音也逐渐变得零落，天空开始有一些明朗，只是偶尔才能听见几声枪声。我们和敌人的第一轮交锋算是正式结束了。小杨这时也终于坚持不住了，脸色发白，然后头一倒晕了过去。

    “小杨，小杨！”我十分担心地喊到。然后赶紧让人给他抬到救护队那，送到了当地的医院。

    我坐在大炮旁边，拿出一根烟放在炮膛上，没一会儿烟就着了，我递给旁边的炮手一根，他也照做。我静静地抽着烟，过去的几小时简直是在鬼门关边走了一遭。我们所有人都很累，有的双手甚至都提不起枪。靠在树边的，躺在地上的。没有一个人像正常人的样，衣服破出了口，头发也被灰土染了色。几个战士拿出刀在树上刻着:坚决完成任务！看到这儿，我禁不住心中无限的悲怆，我想起小杨的那只眼睛，是不是现在还在地上滚动转悠？战争开始前几分钟他还问我需要多久能打完这场战，而如今已经过去了几小时，仍然没有完全夺取高地。

    “山哥！”李云突然从远处走过来。

    “李云！你还活着，你还活着！太好了！”我丢下烟，猛地抱住了他。

    “嗯。活着呢，我哪有那么简单就死了？”他突然呵呵一笑。

    “李云，小杨出事了。”我再次沉入悲痛。

    “什么？小杨出事了？他怎么了？”说着他就朝四周看了起来，“他人呢？人呢？”

    “他被救护队抬走了。”我不忍开口，但还是接着说，“他右眼瞎了。”

    李云的心往下一沉，眉毛也皱了起来。“山哥，虽然我们这次打了个敌人措手不及，杀了不少的敌人，但是自身也有一些伤亡。敌人正处于疲惫与慌乱中，而且被我们打进了山里，我们休息片刻后应当继续加强攻击，给他们最后的打击。”李云正色倒。

    “不错，咱们确实应该乘胜追击。传令下去，再休息十分钟，十分钟后发起攻击！”我站起身来。

    “好，我这就去！”他转身走去。

    我抬头看着这碧蓝的天空，谁也料不到就在这平静的天空下，刚刚发生了一起惊天动地的战争，有多少人在这儿长埋，有多少故事就此消失和产生。东边一缕霞光斜射过来，第二次拔点战斗打响了。

    我跟李云走在一起，“来，山哥，让咱们比一下，看谁杀的敌人更多！”

    “好！我倒要看看你这个神枪手到底有几分水平！”他也激起了我的斗志。

    我跟他一人一边不断地向前摸进，偶尔有几颗子弹从我耳边呼啸而过，也只是打到身旁的泥土上。敌人已经是强弩之末了，更何况他们之前根本谈不上是什么强弩。

    “六个，七个……”我心中默数着，对于战场上的敌人，对于侵犯国家的敌人，我从来不会手软！李云也在一旁不断地躲闪与射击，当他给我做了个八的时候，我笑了一笑，不愧是神枪手，果然不同凡响。

    这世间就是这样，所有的快乐都是短暂的，所有的短暂都是漫长的。当一个人原以为一切都将变好时，厄运却一连串地降临。在倒下的一刻，李云是这么想的！他想起了王莹，他刚刚得到爱情却又失去爱情，他刚刚还在和山哥比拼，现在却倒在血泊当中。他看到一个越军战士向我军中扔手榴弹，他向他射击并击中了他。只是李云并没想到那个人并没有死，在他临死的那一刻他转而把手榴弹扔向了近处的李云，李云倒下了！如果说一命尝一命的话，那个越南士兵的命岂能抵上副班长？他的各个方面的技能能比得上副班长？不能！李云的命是党和人民的，不能由其他任何人夺走。我往他那儿逼近，我要救他。不论如何，哪怕他现在就是死了，我也要背走他的尸体。

    李云已经尽最大的努力避开了，但是手榴弹还是炸到了他。他趴在地上，他试着用手撑起来，却发现无论如何也做不到。“我是要死了吗？”他痛苦地想到。“也罢，死就死吧，至少是光荣的死，至少让那些兄弟可以继续活着。只是……再也见不到王莹了。”他十分痛苦，他可能坚持不到见面的那天了，还有，不知道他亲爱的山哥如今杀了几个人了？子弹不断地打在他旁边。还有手榴弹在他周围爆炸，他躲不了，迟早有一下他要死在这里。

    此时，我正在不停地翻滚，匍匐，前进。我脑子中只有一个想法，“李云，你要给我好好挺住！”这时其他的几个战友也在从别的方向往他那儿赶，他们掩护我，给了我继续靠近的机会。我一个卧倒直接冲到了他的身边，赶紧扶起他。

    “李云，李云！你没事吧？”我赶紧问道。

    李云原以为自己要死了，可是没想到在这个最后时刻竟然听到了熟悉的声音。“山哥，是你啊，你终于来了……”他无力地笑了笑。

    “我来了，兄弟！你要挺住！”我一把搂住他，却突然发现他右手在空荡荡地摇摆。“李云？这……”我不敢想象。

    “怎么了？山哥？”看他一脸疑惑的样子估计他什么都不知道。

    “李云，你……你右手……”我实在不敢直接说出来。

    这时他也像发觉了什么，拼命地使着劲可是右手却不动分毫。我帮他掀开了已经被炸破了的衣服，只见大臂处一片血肉模糊，我不忍直视。但我知道我必须得看，他也在看，我轻轻地动了动他的手臂，发现这手臂早就断了，只是还有一层皮肉连接着上下两部分。我的心像是被刀砍了几刀，痛不欲生。我面部肌肉猛烈地抽搐着，泪水哗哗地流却发不出一点儿声音。可是李云却没有一点儿反应，我看见他眼角藏着的一滴泪，除此之外什么都没有了。然后他伸出左手，我懂他的意思，从腰间抽出军刺交给他，然后他闭了一下眼睛，朝着那断裂处猛地一划，手臂往地上掉落的瞬间，那滴泪终于也从眼角滑落。我赶紧拿出绷带给他缠住伤口，他缓缓地蹲下身子，捡起和自己陪伴了二十多年的右手，跟着我向旁边走去。这是一只怎样的手啊？就是这只手，曾经和兄弟们一起训练战斗，一起爬行，一起吃饭；也是这只手，夜间射击时打出了49环成为了军中的枪王；更是这只手，曾经牵着王莹的手，发誓与他此生不离。然而如今，什么也没了。手没了，枪打不了了，佳人也不见了，唯独那过去的痛苦的回忆，伴着如今滴落的血泪，随着硝烟逐渐散去。我的心中比他更痛！我担心他，这样一个优秀的人少了这样优秀的手还能怎么生活？我更是辜负了王莹对我的期望，我没有好好照顾好他，我拿什么来见她？我将他送去了救护队，临别前我对着他耳朵说，“李云，我们的比试还没结束，我等你归来！”我希望此别不是最后一别！

    “兄弟们，不要留给敌人一丝喘息的机会，给我狠狠地打！”我带头往前冲去，几乎一枪一个敌人。我的心被愤怒所包围，可是我知道，我不能失去理智，这满战场的兄弟还得靠我指挥，我必须尽最大的努力把他们带回去。

    枪声渐稀，整个山野已经被炸得土石翻飞，树木上或者枯枝落叶上仍然星星点点地冒着烟气。敌人已经完全退进了山洞中，我们的任务已经完成了一大半了。接下来，我带着他们一点点地摸索，让他们分为几组分别对各个洞口进行包围锁定。战争是无情的，可是人是有情的，共和国的军人更是正义的军人。我对他们说:“愿意缴械投降的留以活命，劝说多次无效的灵活处置！”

