
　　秦宇问宋曼：“那现在该怎么办？”

　　宋曼笑道：“很简单呀，直接将那些辟谣的人全部封杀不就行了？”

　　秦宇却皱起眉头：“全部封杀，这很不好办吧？”

　　“换成别人的确不好办，但如果交给我也就是分分钟的事。

　　你什么都不用管，等我的好消息即可。”

　　秦宇点点头，如果真如宋曼所说，能将所有辟谣的人封杀,那就太好了。

　　这样的话虽然不能杜绝所有人吃牛蛙，但只要将这个数量降低到一定程度，就能大大拖延天权的计算时间。

　　如果他需要上百年才能完成，自己就根本不用担心了。

　　谁知两小时后，宋曼突然出现在秦宇家门口。

　　秦宇问：“你不是帮我封杀那些家伙吗？怎么突然有闲心跑过来了？”

　　宋曼摇摇头：“封杀失败了。”

　　“什么？”秦宇大吃一惊。

　　如果说别人会失败，秦宇还会相信，但宋曼失败就真的有点匪夷所思了。

　　毕竟她手中可是掌握着全国最顶尖的计算机人才,如果这件事她都搞不定,那就没有人能搞定了。

　　宋曼：“如果我没猜错那些出来辟谣的人，应该是天权指使的。”

　　“天权指使的？难道这家伙知道我怀疑他。了？”

　　宋曼没好气：“你都那么大张旗鼓了，他要是再猜不出来，未免就太傻了吧？”

　　秦宇点点头：“那倒也是，可这家伙为什么不来找我呢？”

　　“找你干什么？”

　　“当然是对决了，现在我是他进行基因测算最大的阻碍，只要他将我打败，那他就再也没有对手了。

　　如此一劳永逸的方法，只要不是傻子都会使用吧？”

　　宋曼看着他：“那你觉得天权是傻子吗？”

　　“当然不是了，这小子比猴子都精。”

　　宋曼点点头：“这就对了。

　　既然这小子明知道只要将你打败就可以为所欲为，但他依旧没有出手，那只有一种可能。”

　　秦宇：“什么可能？”

　　“很简单，因为他不是你的对手。”

　　秦宇大吃一惊：“不是吧？他怎么可能不是我的对手？

　　在混沌空间的时候，我又不是没有和他打过。

　　结果他把我揍的，连我自己都认不出我自己了。”

　　宋曼摊摊手：“这事你问我我问谁去？

　　你们这些高等文明的天之骄子，应该比我更清楚吧？”

　　秦宇皱眉思索，难道对方是在宇宙混沌中，实力被大大削弱了？

　　很有可能！

　　之前秦宇一数值陷入一个误区，徐福以及自己的其他师兄师弟,从宇宙混沌中挣脱出来，每个人都实力大涨。

　　这就让他认为，天权的实力也绝对比以前更加不烦。

　　可秦宇忽略了一个问题。

　　徐福等人之所以实力陡然提高，是他们体内的力量因子造成的。

　　而这种力量因子，却会干扰人的心智，让人发疯发狂。

　　想要不被这种因子所影响，只有一个办法，不让他们进入身体中。

　　天权应该就是这么做的，他用本身的实力去预防这些力量因子的入侵。

　　然后又通过改变宇宙混沌中的一种生物的基因属性，进而建造一栋房子，帮自己抵抗这种力量因子的辐射。

　　所以至始至终，天权都在和宇宙混沌中的环境作斗争，也就是说他的力量不仅没有增加，反而应该是逐渐消弱才对。

　　想到这里，秦宇豁然开朗。

　　其实他还有一种疑惑，如果天权能够改变生物的基因，那他为什么只针对牛蛙？

　　不仅如此，还偷偷摸摸的。

　　如果是自己,在发现有人破坏自己的计划后，绝对要和对方刚正面。

　　那么答案来了，现在的天权非常虚弱，甚至已经虚弱到自己无法想象的境地。

　　那么只要趁机将对方揪出来，是不是就可以预防这次大灾难？

　　只是要怎么才能找到他的踪迹呢？秦宇再次陷入为难。

　　因为他对于天权一无所知，其实不止秦宇，包括撒旦人，对天权的了解都不多。

　　不然秦宇已经翻遍了所有金字塔中的资料，怎么也不会没有丝毫收获。

　　摊摊手，秦宇问宋曼：“既然破解不了对方，难道就让他随便辟谣？

　　要是听之任之，我之前的所有努力可能都将毁于一旦。”

　　宋曼摇摇头：“这件事不应该是你问我吧？我记得你自己对计算机，也有非同寻常的天赋。”

　　秦宇苦笑：“姐，我那只是破解密码非常厉害。

　　现在这玩意儿是编程，属于杀毒的部分，我即便有心也是无力啊！”

　　宋曼想了想：“为今之计，只有一个办法了。”

　　秦宇：“什么办法？”

　　“很简单，他不是想辟谣吗？那咱们就加大舆论。

　　比如搞直播。

　　直播和短视频不同，因为要主播时刻在线，所以只要对方敢辟谣，我这边就能立刻锁定他的位置。

　　而且众口铄金，当牛蛙中有寄生虫这种事的发酵到一定程度，一定会引起大家心中的警惕。

　　一个人哪怕再想吃，只要他身边的亲戚朋友杜绝食用这种的食物，他自己也会引以为戒。”

　　秦宇点点头，宋曼人说的对。

　　人是群居性动物，但当周围的声音都在反对一件事时，哪怕他自己再不信，也会开始怀疑。

　　只要心中有疑惑，剩下的就好办了。

　　这两天，老李一直在黯然神伤。

　　五百万啊，五百万！

　　就这么离自己擦肩而过了。

　　他难过，他痛苦，他几欲吐血。

　　曾经有一堆像小山一样的钞票摆放在他面前，他却没有珍惜，等失去了才后悔莫及。

　　如果上天能再给他一次机会的话，他一定会说全都给我。

　　如果非要在全都给我中加一个期限，老李希望是……五百万！

　　正魂不守舍的想着，忽然电话铃声响起。

　　王同？

　　老李大吃一惊，简直不敢相信自己的眼睛。

　　王助理竟然再次找自己？

　　难道又有活儿了？

　　他心中那叫一个激动：“王助理您好，我是老李。”

　　电话那边，王同道：“李先生，您好，是这样，今天我们老板又下命令了，他想搞一期关于巨型牛蛙体内有寄生虫的直播，不知道您感兴趣不感兴趣？”

　　“巨型牛蛙体内有寄生虫的直播是吧？没问题，交给我吧，我保证给你完成的漂漂亮亮的。”

　　王同一愣，到底什么情况？

　　之前他和这位主播联系过，王同记得非常清楚，对方的态度一直不怎么好。

　　其实上次之后，王同已经不打算和他合作了。

　　现在之所以给他打电话，还是秦宇下了死命令，这次的直播的主播数量，要比上次至少翻一倍。

　　王同瞬间陷入为难。

　　数量翻一倍？这未免也太离谱了吧？

　　要知道他上次找到那么多主播，就已经费了九牛二虎之力。

　　现在再翻一倍，工作量已经不是翻一倍那么简单，它至少难了十倍。

　　没办法之下，王同只好找了两个人帮忙，又把之前联系过的客户又联系了一遍。

　　不过王同已经决定，对那些哼哼唧唧不怎么情愿的客户，只要对方在犹豫，立刻终止合作。

　　自己不管么样，也是宇宙集团的总裁助理。

　　能亲自给你们打电话，已经非常给面子了，结果你们不认真对待就算了，还推三阻四，真把我当成老好人了吗？

　　可令王同奇怪的是，这次他不管给谁打电话，哪怕之前对方的态度再恶劣，现在无一不是笑脸相迎。

　　甚至王同能停对方的声音中，听出他们发自内心的快乐。

　　到底发生了什么？这也太离奇了吧？

　　王同并不知道，在这些主播发完视频后，秦宇着一个一个看，觉得不错的直接打款五百万的事。

　　如果他知道了，肯定自己也做一期视频啊！

　　这可是五百万，虽然现在的他已经不缺钱，但谁会嫌钱少？

　　不理会王同的质疑，老李这边。

　　走在回家的公路上，他感觉整个身心都是愉悦。

　　太爽了！

　　自己赚到五百万的机会来了！

　　不过兴奋过后，很快他又陷入迟疑。

　　直播和短视频不同，老李以前从未做过，所以到底怎么才能拍好，对于他是一个不小的挑战。

　　想到这里，他连忙一路快跑回到家，然后开始研究那些当红大主播。

　　当然不是那种直播带货的，而是探索山林的。

　　比如钓鱼，赶海，荒岛求生等等，不一而足。

　　好在直播对演员的要求没有短视频那么高，也不需要刻意的剪辑。

　　所以老李只是学了几个小时，就大致把握住了其中的精髓。

　　这时他媳妇儿回来了。

　　老李眼睛一亮：“媳妇儿，明天我要搞一次户外直播，要不这样你请假来帮我吧！”

　　老李媳妇的脸直接就黑了：“什么你让我帮你搞直播？你是不是该吃药了？”

　　老李一愣：“怎么了？明天不是周六吗？你又不上班。”

　　老李媳妇儿道：“我不是说过了吗？我要和两个姐妹一起去喝下午茶。

　　好你个老李，竟然敢抓我的壮丁，是不是好久没有过搓板，皮又痒痒了？”

　　老李连忙道：“不是那个意思，我明天做直播，还是上次那个给咱们二十万的金主。”23sk.Com

　　老李媳妇一愣：“真的假的？”

　　老李拿出一份合同：“我骗你干什么，而且对方这次给的不是二十万，而是五十万。”

　　老李本以为自己说出这件事后，自己媳妇会欣然自若的帮忙。

　　但下一刻他媳妇儿脸一黑：“帮忙帮忙，帮什么忙，你自己又不是不能搞定。”

　　老李连忙道：“可对方给的是五十万呀？难道你不心动？”

　　老李媳妇眼睛一翻：“废话，我当然心动了。

　　但是你自己一个人干活，不是也能挣到五十万吗？为什么非得拉上我？

　　而且去户外搞直播，太阳一定很大，你是不是故意想把我晒黑？”

　　老李连忙摆手：“你怎么会？你误会了，我这次是想把直播做到最好，然后拿到对方给的奖金。”

　　老李媳妇一愣：“奖金？什么奖金？”

　　老李咳嗽一声：“是这样的，上次我不是拍了一条视频吗？

　　宇宙集团的老总，把所有人的视频都看了一遍。

　　然后他挑出了几个比较好的，每人给了五百万。”

　　老李媳妇一呆：“你说对方给了多少？”

　　“五百万啊！可惜我上次没有认真拍，所以与这笔奖金擦肩而过。

　　这也是我请你帮忙的原因，只要咱们两个合力，把直播环节设计好。

　　还是有很大希望拿到这次直播的奖金的。”

　　而且去户外搞直播，太阳一定很大，你是不是故意想把我晒黑？”

　　老李连忙摆手：“你怎么会？你误会了，我这次是想把直播做到最好，然后拿到对方给的奖金。”

　　老李媳妇一愣：“奖金？什么奖金？”

　　老李咳嗽一声：“是这样的，上次我不是拍了一条视频吗？

　　宇宙集团的老总，把所有人的视频都看了一遍。

　　然后他挑出了几个比较好的，每人给了五百万。”

　　老李媳妇一呆：“你说对方给了多少？”

　　“五百万啊！可惜我上次没有认真拍，所以与这笔奖金擦肩而过。

　　这也是我请你帮忙的原因，只要咱们老李媳妇一愣：“奖金？什么奖金？”

　　老李咳嗽一声：“是这样的，上次我不是拍了一条视频吗？

　　宇宙集团的老总，把所有人的视频都看了一遍。

　　然后他挑出了几个比较好的，每人给了五百万。”

　　老李媳妇一呆：“你说对方给了多少？”

　　“五百万啊！可惜我上次没有认真拍，所以与这笔奖金擦肩而过。

　　这也是我请你帮忙的原因，只要咱们两个合力，把直播环节设计好。

　　还是有很大希望拿到这次直播的奖金的。”

　　而且去户外搞直播，太阳一定很大，你是不是故意想把我晒黑？”

　　老李连忙摆手：“你怎么会？你误会了，我这次是想把直播做到最好，然后拿到对方给的奖金。”

　　老李媳妇一愣：“奖金？什么奖金？”

　　老李咳嗽一声：“是这样的，上次我不是拍了一条视频吗？

　　宇宙集团的老总，把所有人的视频都看了一遍。

　　然后他挑出了几个比较好的，每人给了五百万。”

　　老李媳妇一呆：“你说对方给了多少？”

　　“五百万啊！可惜我上次没有认真拍，所以与这笔奖金擦肩而过。

　　这也是

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，672 再搞直播免费阅读。https://xs.23sk.com 