    “啊？”

    听了田越这话，不光是愈史郎在喷水，就连珠世都是一脸的错愕。

    在几百年的生活里，为了逃避无惨，珠世一直是保持着深居简出，见到的人本就不多，且大部分还是病人。

    平日里，根本就没有人敢问她这个问题，珠世当即眼神怪异的看向了田越：

    “很抱歉，我目前还没有这个打算，毕竟，我与无惨有着血海深仇，不消灭他，我实在没有心情去考虑其他的东西，而且说实话……”

    珠世深深的看了田越一眼：

    “我的外表可能看起来有些年轻，但我的实际年龄，已经很大了！”

    “珠世小姐，这您可就想错了！”

    趁珠世被结婚的问题吓住，慌乱中没有注意到自己的时候。

    田越斜眼瞥了一眼松了口气的愈史郎，嘴角霎时间扬起了一丝危险的笑容，在珠世看过来的时候，又瞬间恢复了正常：

    “年龄上的代沟是可以通过时间，通过沟通来慢慢抹平的。

    其实，你就是把自己逼得太紧了，有的时候，适当的让自己放松一下，舒缓一下心情，真的是很有必要的。

    再说了，不结婚，也可以先谈谈恋爱嘛，实在不行……”

    田越再次瞥了愈史郎一眼，随后往珠世的身边靠了靠：

    “不谈恋爱，我们也可以先从朋友慢慢发展……”

    “你这家伙，不要太过分了！”

    田越的话没说完，愈史郎就忍不住了，他跳上前来，指着田越怒喝：

    “珠世大人是不会喜欢你这样的家伙的！”

    “不喜欢我这样的，那喜欢什么样的，你这样的吗？”

    田越看着愈史郎，嘲讽的意味十足：

    “你的医术没我好，你的身材没我好，你的势力没我鬼杀队大，你的实力也不强……

    你待人处事的本领就更不用提了，怎么，就这样的你，还有什么资本在我面前张牙舞爪的，你跟谁俩呢！”

    田越看着愈史郎冷笑了一声，刚想继续说下去，但随即，田越就像是想起了什么，突然一脸歉意的转身看着珠世：

    “呀，真是抱歉，看愈史郎的脾气这么冲，我都忘记他是个小孩子了。

    小孩子家家的看见我与您讨论这些事，变得暴躁没有安全感，也是可以理解的，这件事，是我唐突了，我应该先避开孩子的！”

    愈史郎：“(▼皿▼#)”

    “你个混蛋！”

    听了田越的话，愈史郎的脸都绿了：

    “我都已经……”

    “愈史郎，可以了……”

    “兄弟，算了吧……”

    “听我一句劝，认输就好，咱就别试巴了！”

    愈史郎被田越气的简直不能自已，刚想要继续反驳，一旁心善，实在看不过去的炭治郎三人，急忙拦住了不知世道险恶，想要继续作死的愈史郎：

    “忍一时风平浪静，退一步海阔天空，田越这家伙就是这样，吃软不吃硬，你继续和他怼下去，吃亏的只能是你自己！”

    “唉！”

    珠世哭笑不得的看着眼前的闹剧，及时的打了个圆场。

    “大家别闹了，田越，我承认你这家伙的确是很风趣，但是眼下，我真的没兴趣考虑这些事情，我可是认真的！”

    “诶，话别说的这么死嘛……”

    看着听了珠世的话后，神情放松下来的愈史郎，田越脸上，那让人心惊胆战的恶意再次浮现！

    “即使不谈恋爱，扩展一下朋友圈子，让自己的心情舒畅了，也是好事。

    这可以放松大脑，让自己思考问题的时候，更加的灵活。

    单论理论基础知识，珠世小姐已经不差什么了，差的就是一些灵感的火花。

    眼下，正是你需要灵感优化药剂的时候，我的提议，真的很不错的。

    嘛，唠了这么半天，我估计您真是对我不来电，但是没关系。

    我不在您的选项里，但是我们鬼杀队里有不少人，那可都是一表人才啊……”

    田越再次喝了口茶，无视了一旁愈史郎咬牙切齿的低吼，一脸热切的开口：

    “我给您透个底，虽然鬼杀队对于鬼都抱着极端仇恨的态度，但是对于您这种情况，他们是不会有任何问题的。

    而且，珠世小姐这么优秀，一定会是很多人的梦中情人的。

    再者说了，你对于将鬼变成人，不是已经有了想法了吗？

    你这里可以先谈恋爱，等你重新转换成人，就可以立即结婚，这完全不耽误啊！

    我和你说，为了与鬼对抗，我们鬼杀队里的剑士，容貌先不说，那身材可是个顶个的健美！

    那没有六块腹肌，没有一身腱子肉，都不好意思说自己是鬼杀队的！

    看看你身边的愈史郎，要身材没身材，要气势没气势，你放心，我们鬼杀队可没一个这么挫的。

    这以后结婚了，完全可以给愈史郎这孩子当个榜样嘛！

    而且，不光身材健美，身为鬼杀队的剑士，那力量与耐力更是惊人。

    不能抱着一个人，连续做三四百个深蹲，那出门都会被瞧不起的。

    看看你身边的愈史郎，要力量没力量，要耐力没耐力，你放心，我们鬼杀队的剑士可没一个这么软乎的。

    这以后结婚了，婚后幸福的事先不说，单单带着愈史郎这孩子一起锻炼就很不错嘛！

    还有啊，有我们鬼杀队这样的男朋友，你外出时，收获的可都是其他女孩子羡慕嫉妒恨的眼光。

    看看你身边的愈史郎，这以后结婚了，完全可以给孩子当个好榜样嘛！

    愈史郎这孩子和您在一起已经很久了吧？您也是医生，应该知道，这么长的时间过去了，他居然还没有找到女朋友，想必，他自己也很是自卑吧？

    长此以往，很容易造成一些严重的心里问题的……”

    田越看向了愈史郎，眼神中透露着无边的恶意：

    “哪怕是为了愈史郎这孩子，您也应该考虑考虑这件事了。

    找个优秀的男友，为孩子树立一个好榜样，这可是刻不容缓的大事啊！”

    “你这个混蛋！”

    愈史郎气的浑身都在哆嗦：

    “我不是小孩子，我都已经三十五岁了！

    “嚯~~~~~”

    听了这话，田越满脸的不可置信与鄙夷：

    “三十五岁的大叔，还黏在珠世小姐的身边，就你这个样子，你有脸说我是痴汉吗？

    我们两个人，到底谁是痴汉啊！”

    愈史郎：“(〝▼皿▼)”

