    只见一道影子闪过，两个雇佣兵就被拧断了脖子。

    “至少也是战神境界，身法更是顶尖。”

    叶九州罕见地分析他人的境界，至于是在看身法还是身材，他自己也说不准。

    “上！”

    老郭见女孩打出一个突破口，连忙命令部下进攻，叶九州这时才回过神，快步追到女孩前面。

    有两个顶尖高手，郭家军的进攻顺畅多了，很快攻了上去。

    但黑枫的雇佣兵也不是吃素的，他们都是久经沙场的精英，火力也不是郭家军可以比拟的。

    “叶九州，你终于来了。”

    黑枫突然出现，李思进被他擒在手里，龙四海也抱头蹲在地上，被雇佣兵拿枪指着脑袋。

    “黑枫，你到底想要什么！”

    叶九州没有贸然冲过去，黑枫什么事都能干出来。

    “我要的东西，自然会自己抢到手，我现在要的是李家的秘密。”

    黑枫冷笑道，他此次的目标是李思进，骚扰叶九州只是附带内容。

    “你确定今天还能离开滨海？太把自己当一个东西了吧！”

    叶九州冷哼一声，他只是想尽量保住李思进，万不得已也会丢车保帅。

    “你是叶九州？不过如此嘛！”

    女孩听说眼前的人就是叶九州，惊讶了一秒，马上又恢复了鄙夷的神色。

    “李狗子，你还认得姐姐我吗？”

    女孩又将目光转向黑枫，一脸戏谑地看着他。

    “你…你是…”

    黑枫被人叫出小名，一脸震惊，眼前的这个女孩他却没有半点印象。

    “你连姑奶奶我都不认识了，看来小时候被我给打傻了呀！”

    女孩调皮一笑，说话间已经冲了过去，几个雇佣兵还没有回过神，已被她手起刀落，隔断喉咙。

    “魅影！”

    黑枫惊叫出声，拖着李思进往后撤，对女孩十分忌惮。

    “老爷子要我清理门户，姑奶奶等你好久了。”

    魅影拦住黑枫的去路，但也没有动手，同样想保住李家最后的血脉。

    “老头子不在岛上等死，管老子的事干嘛？”

    黑枫很快恢复了镇定，他从来不把任何人放在眼里。

    离开龙国的时候，黑枫还是武圣的境界，现在已是战神之上的巅峰，魅影也不能把他怎么样。

    “狗子，给你一句忠告，乖乖地投降，奶奶会给你一个痛快！”

    魅影边说边用匕首修着指甲，似乎已经胜券在握。

    “魅影，不死的老太婆，别用一副假的皮囊恶心老子。”

    黑枫没有耐心跟他耗着，叶九州在这里，黑枫没有优势。

    “黑枫，我不会在乎李家人的生死，也不在乎苍龙七宿的秘密，我只想要你的命。”

    叶九州厉声说道，他知道黑枫亲自来滨海，肯定是皇城那边出事了。

    “叶九州，战神殿的新殿主不错啊，联合国主封死了李氏集团的资产。”

    黑枫自己把情况说了出来，原来是青龙出手了。

    既然封锁资产，那就不会只有李家，七大家族的资产肯定都被国主监管了。

    “没有了资金，你就是没有钳子的螃蟹，还嚣张什么？”

    叶九州觉得黑枫可怜又可恨，好好的窝在黑洲，说不定还能闯出一片天地，龙国不是一个耗子就能搅动的。

    “别废话了，投降吧，跟我去老爷子哪里谢罪！”

    魅影转着匕首说道，她随时可能给黑枫致命一击。

    “魅影，你别忘了当时参与苍龙七宿的不止我一人，别小看我的联盟。”

    黑枫冷笑道：“我已经给狼狐发了信息，估计你们的狗窝已经沉入大海了。”

    “你说什么？！”

    魅影一听惊了，她没想到黑枫会去攻击训练基地。

    “我说了，老头子也是隐世家族的一条狗，一条老狗罢了。”

    黑枫更加得意了，敌人的不冷静都会给他争取一线生机。

    “你也别忘了，洛星龙是死在我们手上的！”

    叶九州刚想开口，就被黑枫堵了回去，黑枫还透露，洛星龙的死，魅影也有参与。

    “既然如此，你们一个都走不了！”

    关于洛星龙的死因，叶九州一直没有头绪，没想到秘密自己浮现出来。

    “叶九州，这其中原因不是三言两语可以说清的！”

    魅影对洛星龙的死一直有负罪感，她想给叶九州一个解释。

    “没事，我时间很多，你们留在滨海城慢慢说！”

    叶九州怒吼一声，已经出手了，这下他没有任何顾忌了。

    “叶九州，这是李狗子的离间计！”

    面对已经元素化的叶九州，魅影没有任何还手之力。

    “是吗？难道最后一击不是你吗？”

    “难道白象国的情报不是你送的吗？”

    黑枫一边应对叶九州一边出言挑拨，大不了鱼死网破。

