 “这是怎么回事？”

姜空有点不解的问身边的穆婉。

穆婉叹了一口气：“因为这片战场之前来的所有道院真传弟子不仅仅没有帮助到这些人，而且很多人都拖了后腿。

一些人任务做到一半就直接回去了。

长此以往，这里汇聚起来的武修已经不相信苍星道院的弟子能够帮助他们了。

所以我们来到这里，他们会是这一副态度。”

“原来如此。”

姜空微微一颔首。

“走吧，我们先去战场看看，也不知道现在的战况如何了。”

苏灵芸将几只黑沙鹰拴在边上。

三人凌空而渡朝着那片天魔战场而去，如果带着黑沙鹰过去，到时候极为显眼，绝对会被成为集火的目标。

此地的天魔战场可不是之前任务那等小打小闹，比那些王朝开战可恐怖太多了。

战场之中集结的全都是一些顶尖武灵与低中阶的武宗。

这等战力的人人数一多，超出三百人合力发出来的攻击就足以让一个高阶武宗都身死此地。

三人离去之后，在一侧稍大一点的屋楼之中，两道人影站在雕栏处看着他们的背影。

两个男子一个长得像白面书生，身上带着一丝儒雅之味，另一个则是络腮胡子的糙汉。

他们是这附近家族联盟的盟主与副盟主，目前代替苍星道院掌管着此地的战事。

“妈了个巴子，又来了三个真传弟子。

苍星道院的高层是怎么想的，我们申请顶级武宗来出战此地，结果给我们派了三波弟子，拿我们兄弟的命不当人命吗？”

留着络腮胡子的糙汉骂娘道。

白面书生双眼微微眯起，眼神之中透着一丝锐利之色，轻哼道：“苍星道院如果真的再这样下去，我们就不要镇守这片地界了。

现在以我们兄弟们的血肉来维护他们的东西，还根本不出力，倒不如一不做二不休！”

男子用手轻轻抹过脖子示意大汉。

大汉眉头一皱，面露难色：“现在真的要直接撕破脸皮吗？

苍星道院毕竟不好惹，就怕到时候他们的人找上门来。”

“苍星道院是不好惹，但是我们这都是他们逼的。

先前天魔血宗也是开出条件，只要我们放弃镇守这片山脉，到时候绝对保证不伤我们联盟的人。

而且甚至是能够给出一百里山脉作为交易的条件。”

说到这里男子脸上浮现出一丝笑意：“原本苍星道院坐镇这里的时候，我们是连一点油水都捞不到的。

如果与天魔血宗合作，那真是百利而无一害！”

“不行！”

大汉暴喝道，直接打断了他的话，白面书生顿时面色一僵，很是不好看。

“林竹崖我告诉你，我不许你拿这片山脉附近所有人的性命为赌注去答应天魔血宗人的条件。

这样子我们是能够逃避一劫，但是你要想想对得起死去的兄弟们吗？

天魔血宗本就是邪教道统，兄弟们能够为之身死，而我们却要苟且偷生。

我兆龙做不到。

我恨苍星道院的人，但是我更恨天魔血宗，这种念头你就不要给我想了，好好做好自己分内的事情吧。

苍星道院派不出人来，那我兆龙亲自上战场，大不了就是与地下的英魂见面！”

络腮胡子大汉怒哼一声，转身走开。

“可是……”“没什么可是！此事作罢！我是盟主，一切都要听我的！”

兆龙头也不回的回话道，徒留白面书生站在雕栏之前。

待其远去，白面书生面容扭曲，眼中凶光毕露。

“兆龙，你想死，老子不陪你死。

既然你好赖话不听，那就莫怪老子无情，只要我答应了天魔血宗的条件，阵门打开，你又有什么办法？”

说到这里他嘴角扬起，露出一个略显疯狂的弧度。

“到时候我一个人就能够掌控着风火山脉一百里的矿山，他日凭借着里面的东西成为顶级武宗也不是不可能。

到时候你就好好臣服在我的脚下吧，这个所谓的副盟主我早就已经当腻了！”

他双拳紧紧握住，脸上的笑容越发的张扬。

……凌空飞行了将近六百里的地界之后，远处终于见到了弥漫而起的道道劲气光华与满地的硝烟。

姜空三人微微有些吃惊。

“明明我们已经推进了六百里的地界就已经来到了天魔血宗的战场中，看来这里的战事比想象中的都要惨烈不少啊。”

“已经有四百里的地方沦陷了，道院为什么不派遣出来顶级武宗来收复山脉。

这里的矿藏能够支撑道院很多年啊。”

姜空问道。

苏灵芸一叹，解释道：“哪里有那么多的顶级武宗可以派遣，在灵轮南域类似风火山脉这样子的天魔战场就不下于十五个。

就连王天元都被派遣去了南山战场那边。

天魔血宗现在扩张的速度实在是太快了，这边也是没有办法只好让真传弟子先来阻挡一下了。

不过真传弟子也是缓兵之策罢了，风火山脉早已经被列入了要放弃的地界之中。”

“被放弃？”

姜空看着这一片山脉，顿感可惜。

如此庞大的资源，若是能够为他所用也比拱手让给天魔血宗要好。

远处乌泱泱的黑衣人占据了一半以上的战场，他们施展的全都是一些邪功，此时压的这边的人节节败退。

天魔血宗派遣出来的全都是清一色的武宗，连武灵都寥寥无几。

而这边的人层次不齐，甚至是见到一些武师都上去拼命了。

但是这些武师都不过是一些炮灰，余波都能够震死。

听着这些人口中的杀伐声，姜空眼中不禁露出了一丝悲悯。

在大楚王朝的边疆那时候被入侵故土的时候，一些凡人都是上了战场。

现如今这些武师与那些凡人很像，为了家园，不惜拼尽一切力量去阻挡。

这一点足以让他肃然起敬。

“纵使蚍蜉撼树，仍旧以虫蚁之力，力拔山兮！既然道院不管这里，这里我管定了！”

姜空双目一凛，提着长枪裂空而去。

 