    “题外话，题外话……”讲台上，穿着白衬衫的中年老师又一次摆手，大概第十次吧，然后低头去翻教案。

    不出意外的话，他等一会儿会抬头，说：“欸，对了，你们听说过……吗？”然后继续闲聊。

    韩青禹抬头看了看墙上的钟……距离下课已经只剩3分钟了。

    然而到现在，他依然一点都不知道，到底什么是违背物理学。

    所以这蔚蓝老师除了普通话相对好一点，到底跟我的高中老师们有什么差别呢？

    “哎哟……快下课了啊？！你看看，你看看，你们也不说提醒一下我……这样，我们抓紧。”已经讲了几乎整一堂课题外话的老师终于惊醒了，开始道：

    “所谓的违背物理学，其实不是真的违反或者放弃物理学基础原理，而是，你们以后的意识思维习惯，需要违背和克服当前物理学中的某些具体原则……”

    “欸，这一点，你像隔壁的小学以下班，就不需要去学，他们天生比你们优秀……因为他们没学过。”

    “我们这门课啊，很重要，啊，很重要，它是你们后面学习其他科目的基础。比如新战斗学……新特殊机械学，其实就是讲立体装置那个东西……”

    “还有新宇宙学，欸，这个啊，新版教材还没编出来。”

    “说起来，负责编这门课新教材的老张，其实我很熟，我们是大学同学，嘿嘿……偷偷说啊，他做事情拖很正常，他以前，都懒到不洗澡的……”

    “笃……笃笃，老师”，终于，有学生耐不住，举手拿胳膊肘敲桌面，打断说，“老师，所以我们到底为什么要违背和克服？又具体需要克服什么？”

    “因为源能的出现啊。”中年老师整个人往后往上一挺，说：“我这讲半天了，你连这个都还没听懂吗？源能的出现……”

    另一边，靶场。

    第九军战训基地也是设有靶场的，不过作用和地位并不高，也有些简陋。有时候战士们会来这里，并不是为了练枪，而只是想通过子弹来倾泻情绪。

    这会儿整个靶场除了看场的几个伤残老兵外，就只有温继飞和米拉在练枪……

    温继飞正在看靶。米拉说反正没人，自己看靶回忆开枪当时的手感，是枪法提升的有效途径之一。

    “嗖。”

    冷不丁，凉飕飕，一颗子弹从瘟鸡肩后飞过……准确命中他身边另一个靶子的十环。

    米拉在他看靶的时候，开枪了。

    “她一定是在锻炼我的心理素质，让我以后在混乱危险的环境状态下也能冷静地瞄准、开枪……”温继飞从地上爬起来，顺手摸了摸裤裆，还好，没尿……然后不回头，这样想着。

    “对不起啊”，这时候，从他身后远远地传来米拉的道歉声，“我刚才走神了，然后就，不小心走火了……幸好没打死你。”

    温继飞：“……”

    “你没事吧？”

    “……没事，不过，我好像要回装备场了。”温继飞偷偷擦了汗，忍住眼泪，然后绕着米拉的枪口，绕了一大圈，回到原地。

    由米拉签字，离开靶场。

    “欸，米拉队长，我好奇问你个事啊。”回装备场的路上，温继飞说：“源能吸收能让人变帅吗？”

    米拉还是第一听到这个说法，茫然，“啊？”

    “那你觉得青子帅吗？”温继飞接着问。

    “我……”米拉慌了。

    不过温继飞并没有注意到，低着头，边走边继续嘀咕：“话说青子以前在学校吧，虽然也不错，可是跟现在，差距还是有点大的。没他想到穿上军装，尤其咱那个作战服，再理一个平头……怎么说呢，他好像连气质都有变化。”

    米拉抬头，“是吗？”

    “是啊，平时还看不太出来，但是有些特殊情况，就能看得出，他现在变得特别冷静，甚至有些冷酷……就比如上午吧，祁山铜那么些子弹都打到他面前地上了，他都完全无动于衷”，温继飞想了想说，“虽然说，他家祖传十八代抓蛇的，向来比较冷静，可我以前从门后什么的跳他一吓，他也是吓得咦咦咦啊啊啊乱叫啊。”

    温继飞说着，说着，突然想起青子还杀过人，清白炼狱的人……想了想，没去提。

    “唔，源能改变外貌的说法，好像没听说过，可能就像你说的，跟参军还有作战服有关。然后，气质的话，我觉得倒是确实有可能”，米拉认真说，“你们不是刚进过源能场吗？源能场能放大个人的部分情绪和性格，那种体验和影响，一定程度上是会被延续的。”

    “这样么？”温继飞木木地应了一声。

    想了想青子……可是他冷静杀人，时间明明是在接触源能场之前啊。

    又想了想自己，发现似乎还真是这样子，打从经历过源能场那次放大的孤独感体验后，自己就变得比以前容易矫情了。

    比如这次死活不愿意去拒绝者，其实就应该有这种情绪的影响……恐惧孤独，害怕分别，尤其是在这种人与人之间每次见面、分别，都不确定是否就会是最后一面的环境下。

    “那米拉队长你呢？你当时在源能场里，都想到什么了啊？”他突然想到问。

    “我么？”米拉想了想，目光投向远处，说：“我，看到自己当队长了，然后是哥哥走过来，亲手帮我换肩章……他还夸我，说他的小米拉长大了……”

    觉察自己情绪逐渐失落，米拉连忙停止回忆，偏过头同时反问道：“那么你呢？”

    “我？我……”温继飞笑起来，“就，还是魅力太大的问题，太多女孩子喜欢我了，当时烦的不行。”

    …………

    下课铃响。

    拖堂是不可能拖堂的，新兵们等到老师说“下课”，一哄而散。

    他们还要去装备场归还立体装置。

    其实下午的训练也说不上多辛苦。

    其中上午晕倒那些人的训练内容，是练习在装置状态下走路，慢跑；而韩青禹这拨人，依然是跑步，区别只在于跑步的过程中，他们还需要随时接住祁山铜或者辅助教官扔过来的铁球，然后第一时间按照指定的方向，将铁球准确地投掷出去。

    这个抛掷铁球的训练，大约就是以后战斗中挥刀的基础了，一样需要配合源能的涌动频率来完成。

    两手臂很酸。

    韩青禹快走几步，放下装置，抬头才发现温继飞竟然在座位上安坐着，面前还摆一袋子花生，正在剥。

    一样在剥的，还有米拉。

    “怎么你……”韩青禹想问怎么你不得收拾装置，摆放整齐，检查有没有损伤故障吗？

    回头看了，才发现里头站俩不认识的女兵，正开心忙碌着。

    “人非要来，说反正自己那边忙完了，一时也没事做……我也没办法，拦都拦不住。”温继飞小声说，“服不服？”

    “……服。”韩青禹想了想，“那既然你这么有空，源能温养，还是做一做吧。”

    说着他把一块上次奖励的蓝晶源能块放在桌上。

    “这，太浪费了吧？”温继飞没像上次那样干脆接受，他现在很清楚自己的情况，而且也知道源能块有多难得了。

    韩青禹：“不会。你不是在练枪吗？只是枪法，肯定不够你上一线的……先把身体底子打好，速度、力量、灵活性都提起来……这样就算翻到F的时候，咱也不至于太差。”

    他这么说着，米拉就在一旁点头，补充说：“其实如果是源能吸收到一个很高程度的人，他们就算不穿装置，普通子弹击中也只能造成皮外伤的。”

    这个倒是韩青禹也不知道。

    “是吗？”他问。

    “对。”米拉看了一眼他的眼睛，转开。

    “你看。”韩青禹改朝温继飞说：“那现在最后剩下的问题就是，这里的装置，你偶尔拿来用一下……不知道行不行？”

    “不行，私用装备场装置是违纪行为，很严重的。”声音响起在门口，张道安走进来，站定，严肃的表情突然放松，笑了一下，说：“用我的吧，反正我最近也不用。”

    这一刻，韩青禹和温继飞心底都是同一个疑问和感慨：张道安竟然会笑？

    不止会笑，他还已经把装置带来了。

    等到新兵装置全部收回，整理完毕，425装备间虚掩了门，温继飞穿好装置，坐在地上……身前背后都垫了几件衣服。

    他是看过上午训练场满场乱喷乱倒的情况的，心情有些紧张，“那我，就开始了啊？”

    站着的三人都点头。

    “嗒，嗡。”蓝光闪动，装置启动了。

    温继飞皱着眉头，死死咬着牙，撑着，撑住了……

    “应该是正好翻在A面，至少也是B面。”张道安说话同时，咔，捏开一颗花生，塞嘴里，然后又摸一把。

    自然得就像是一个惯常在村头看戏嗑瓜子议论的普通中年人。

    这情况放之前似乎根本不可能看到。韩青禹悄摸转头看了看，怕张道安尴尬，没声张，忍住笑心说：现在的张教官，似乎慢慢开始活回来了，活得越来越像个人了。

    几秒钟，温继飞眼睛睁开。

    “哈，老子竟然……噗…”

    一口血，晕了。

    跟着晃了几下，砰，侧方向一头栽倒。

    “这是翻面了。”

    张道安旁白，冷静说。

    