    他们慕家纵有倾国的财富，她的父母纵然有惊人的才华，也从来都低调行事，待人温善，宽和！

    他的母亲，其实是最大的慈善家，救助着千千万万的贫苦人家和无依无靠的孤儿，却从来都是做好事，不留名！

    她的父亲，作为一市之长，为了带领整个城市的人们都富裕起来，不惜一次又一次的从自己的私库里往外拿钱！而这些钱，都是不可能再拿回来的。

    如果连这么大公无私的他们都要被人投以不屑的目光并加以指责，那么这个世界上，还有什么公平公正可言？！

    更何况她只要一想到自己的父母走在外面，会被别人看不起。她就觉得无法接受！

    慕家与人为善，可不代表也会任人欺辱！而这一点，是否已经被太多的人所忘记了？

    那么她慕晚瑜不介意，拿傅婉婷和方家开刀？让所有的人重新认识到这个事实！

    慕家并不是瘦死了的骆驼，而是沉睡中的雄狮，谁再敢冒犯，将死无全尸！

    慕晚瑜确实是念旧情的人。但可惜傅江宁做的太过了，慕晚瑜之前对傅江宁所有的尊重和期待，都在傅江宁当众搜她的身的时候，就消失的无影无踪了，所以现在面对傅江宁的时候，才会这样的冷漠！

    她望着傅江宁，一字一顿地问：“如果当时，宁夫人真的从我的身上搜出了傅小姐的血钻发卡，您真的会相信我是无辜的吗？”

    傅江宁犹豫了一下，脸色又变了变，自然，相对比于慕晚瑜这样一个外人，她当然更倾向于相信自己的宝贝女儿了！

    如果那东西真的从慕晚瑜的身上被搜出来，她或许就真的认定是慕晚瑜拿了自己女儿的东西。毕竟她也觉得女儿的话说的并没有错——但凡是女人，谁不喜爱珠宝呢？那颗血钻也确实是这世上难得的珍宝！慕晚瑜眼热，也是有可能的！

    所以，她现在说相信慕晚瑜的话，也不过是因为东西确实没有从慕晚瑜的身上被搜出来，她已经陷入了被动之中，才不得不想了这么个托词！

    慕晚瑜冷笑了一声，傅江宁的反应已经告诉了她答案。

    “宁夫人，凡事有因才有果，种下善因得善果，种下恶因吞苦果！这是天理使然，所以我并不觉得要傅小姐向我道歉的要求有多么的过分。因为，如果傅小姐的东西真的从我的身上被搜出来，我也会任由着傅小姐处置！”

    “而傅小姐的性格是怎么样的，宁夫人应该最清楚才是。如果我真的做了拿傅小姐血钻发卡的贼。这会儿我也就不能坐在这里和你们吃饭聊天了，恐怕早已是名声尽毁，或者成了人人唾弃的过街老鼠。又或者已经被您的女儿用一些非常的手段折磨的奄奄一息了吧！”

    “就算是婷婷的血钻发卡真的从你的身上被搜了出来，我也不可能任由的婷婷对你下狠手的！不过是个玩笑，我又怎么可能让她认真呢？！”

    傅江宁又重复的说了这话，尽管连她自己都不怎么相信。

    ”你们会不会认真我不知道！但是我却是认真的。众目睽睽之下，如果我果真做了那无耻的事情，我会任凭傅婉婷处置我，就算是傅婉婷想要了我的性命，我也绝无二话！”慕晚瑜神情凛然。

    傅江宁马上接话：“可现在，你所说的对你不利的那些事情，都没有发生啊！反倒是我的女儿落人话柄。在C市的贵族圈中，有了很不好的名声。难道这样还不够吗？”

    “晚瑜，你是一个善良的孩子，慕家也一向与人为善！你就不能放过一个一时犯错的小女孩吗？”

    “人若为善才能让人与她为善，人若为恶，却还想别人与她为善。这是什么道理？况且傅小姐是不是一时犯错，宁夫人也心知肚明！”

    慕晚瑜已经彻底的明白，傅江宁是打算对傅婉婷袒护到底！

    如果她傅江宁坚持袒护傅婉婷没有错。那么她慕晚瑜坚持惩罚傅婉婷又有什么错呢？！

    说了这么多的话。慕晚瑜也有些口渴了。她拿起桌子上的茶壶，给自己倒了一杯水，喝了两口。又不闪不避地望着傅江宁的眼睛，态度更加的平稳默然：“我想宁夫人知道，如果您的女儿真的陷害我成功，且坚持要求您狠狠地教训我，恐怕您最终也不会拒绝吧？！”

    “关于傅小姐的过去，我昨天晚上回去之后，还刻意让人去打听了一下！听说傅小姐一直以来就是这样的——想要的东西都会不择手段的去争、去抢、去夺，她看不顺眼的事情或人，也会肆无忌惮的去破坏和去毁掉，而傅小姐在做这些事情的时候，宁夫人可一直都是帮凶呢！”

    “那是不是可以说明，在宁夫人的眼里，除了您的女儿傅婉婷。其他所有的人都可以任意的作践？！”

    “宁夫人是不是也以为，只要有权有势，还有花不完的钱财。就可以摆平这世上所有的事情？！而那些被你摆平的人或事，就真的不会再出现在你的面前，或是再重新被提起？”

    慕晚瑜说这些话的时候，方文韬就在旁边沉默的听着。越听下去越觉得慕晚瑜说的都是正确的。

    这些道理他平时也没少跟傅江宁说，可一旦他说的稍微严厉了一点，语气稍微重了一点，傅江宁就会跟他吵闹。他不想因为这些事情破坏他们夫妻之间的感情，所以一次又一次的妥协！次数多了，他的心也麻木了，索性也就不再说了！后来傅婉婷在惹出了什么祸事。他就只是冷眼看着傅江宁四处奔波、用尽了各种手段去帮她摆平……

    有时候，方文韬也觉得自己活的有些窝囊，虽然他确实是傅家的上门女婿。但是这些年，他也是凭着自己的本事创立了方家的公司，没日没夜的工作，希望以后能让妻子女儿生活得好一些，毕竟，拿人手短，就受人以制，可她们却对他的努力不屑一顾，根本瞧不起他那个蒸蒸日上的小公司，仍然心安理得的只做傅家的寄生虫！偏偏她们还觉得那是一件无比荣耀的事情！

    女儿傅婉婷更是对他没有半点尊敬之心。

    而且因为傅江宁将几乎所有的精力和时间，都花在了傅婉婷的身上。与他几乎没有多少沟通，所以他和傅江宁之间的夫妻感情也越来越淡漠……

    他对傅婉婷很是失望，对傅江宁也很失望，对自己的，却是绝望！

    这样的生活就像是随时都坐在一颗颗的炸弹上，也不知道什么时候，这炸弹就爆炸了，将他们所有的一切，都彻底的粉碎！

    有时候他甚至想，如果当初傅江宁没有生下傅婉婷这个女儿，或许还会更好一些，就算让他们绝后，又有什么关系？他本来就是孤儿，也不在乎这些，可按照傅婉婷的性子的发展下去，或许真的会像慕晚瑜说的那样，总有一天，会将整个方家都拖入地狱！

    又听到慕晚瑜说：“如果我打听到的那些消息都是真的。那么我不得不说宁夫人对女儿的教养，未免也太差了！”

    她的语气徒然变的凌厉了起来：“你的女儿是你的心头肉，那那些被你的女儿祸害的人，他们就不是妈生父母养的了吗？都是一样干干净净的有血有肉的人。你的女人凭什么高人一等？凭什么肆意的祸害他们？”

    “您”到“你”的变化，代表慕晚瑜对傅江宁的不满全面爆发！

    “宁夫人是做母亲的人，你的女儿受了一点点的委屈，你就满心满腹的不满！那么，那些被你的女儿祸害的孩子，他们的父母呢？他们的心里就真的没有怨恨吗？”

    “你怎么不好好的想一想，你的女儿到处撒下怨恨的种子。虽然那些种子暂时的被你用钱财和权势的徒掩埋了，但你真的就能保证，那些种子有一天不破土而出，长成了参天大树吗？”

    “到那时候，你的女儿会处在怎样的境遇中？恐怕就不是死活不肯认错，或者舍不下脸面来道歉这么简单的事情了吧？”

    慕晚瑜的话让傅江宁陷入了恐慌中。她急急的分辨：“我绝对不会让任何人伤害我的女儿的！”

    她的女儿是她自小就捧在手心里的，她自己都舍不得动一根手指头，怎么可能任由着别人欺负她？！绝对不会的！

    “当然。”慕晚瑜说：“我完全相信宁夫人保护女儿的心。但宁夫人别忘了，你今年已经四十多岁了，你会逐渐老去，还会死！当你老到无法为你的女儿摆平那些事情的时候，或者当你死去之后，你的女儿是还要在这世上活上很多年的。那时，她会怎么样呢？”

    “所以，我最后再奉劝宁夫人一句——别再一味的溺爱和纵容傅婉婷了，你该好好的教育教育她了。否则，你护得了她一时终究护不了她一世！一旦你的能力再也护不住她了。她极有可能被别人，拨皮抽筋、喝血吃肉！”

