    始皇帝晕厥过去，这是机会，否则始皇帝一旦醒来，就会有变数。

    但是不管如何，乌子仲真的要完蛋了。

    赵高要亲手把乌子仲脑袋砍下来，才能卸掉心头之很。

    当然了，如果可以，赵高不介意立刻谋权篡位。

    一时之间，树倒猢狲散。

    乌子仲在不知道的情况下，自己的某些小弟已经再开始叛变了。

    战神府。

    王翦也是得知了消息。

    “郎中令，你这个天煞的啊，老子的战马啊。”

    “来人，带兵，带兵，老夫要亲手活刮了他。”

    王翦怒气冲天，直接穿上盔甲冲了出去。

    居然毒死战马，那就是罪无可赦。

    还想迎娶我孙女？没门。

    王莹此时此刻也是害怕了。

    终于知道这一次闯祸了。

    而且不是一般的祸。

    “弟弟，现在该怎么办啊？怎么办啊？我闯祸了啊。”

    王离也是彻底的瘫了。

    “怎么办？还能怎么办？老子早就告诉过你，不要招惹他，你就是不听。”

    “现在好了，完蛋了吧，等着被活埋吧。”

    王离也是哭的不得了。

    “老大啊，你为什么想不开啊，老子被你害死了啊。”

    王莹慌了。

    如果不是他刺激乌子仲，那么也就不会有现在的结果。

    “不行，我不能死，我一定不能死。”

    “逃，对，就是逃。”

    在这一瞬间，王莹真的是害怕了。

    王翦多年没有真正发怒了，这一次发怒，没有人扛得住。

    趁着没人的时候，王莹偷偷地溜出了家门。

    但是咸阳城此时此刻混乱不堪，恐怕有些不安全。

    另外一边，乌子仲本来睡得好好地。

    可是猛然感觉到了一阵心慌气短。

    “我这是怎么了？”

    立刻坐了起来，在这一刻，出现了前所未有的凝重。

    “系统，这是怎么回事？”

    “叮——，宿主，这种情况，要么是你自身的问题，要么就是祖龙有危险。”

    “卧槽，不好。”

    几乎是在这一瞬间，乌子仲蹦了起来。

    自己的身体什么状况，自己最清楚了。

    那么就只有一个问题，那就是祖龙有危险。

    “祖龙啊，你他么可不能有事啊。”

    “你要有事，我就完蛋了啊。”

    骑上快马，顾不得一切直接朝着咸阳城而去。

    一路疾驰，差点把战马跑死。

    来到咸阳城下，只看到城门紧闭，乌子仲立刻感觉到了不对。、

    “开门，我是郎中令。”

    “郎中令？”

    城楼上的人大吃一惊，看了下去，顿时怒气冲天。

    “哼，好，好的很啊，郎中令是吧，你居然还有脸回来？”

    “来得正好，快，立刻通知大人，把这郎中令抓起来。”

    乌子仲愣住了，怎么回事？要抓自己？莫非这些人疯了？还是吃了熊心豹子胆了？

    下一刻，城门打开了。

    乌子仲也没想那么多，直接冲了进去。

    然而下一刻，乌子仲傻眼了。

    “什么情况？”

    只看到面前大量的御林军出现。

    所有的矛头全部指向了乌子仲。

    身后的城门也随之关闭。

    “拿下。”

    一声令下，无数的御林军直接冲了过来。

    “卧槽，疯了是吧。”

    乌子仲心中焦急，那种感觉越来越难受了。

    “不行，时间来不及了，要是再晚一点，我他么命都没了。”

    摸了摸胯下的宝马。

    “兄弟，冲过去。”

    马鞭一打。

    “嘶嘶嘶——。”

    白色宝马直接冲了进去。

    “挡住，挡住。”

    “弩箭，给我射他，生死无论。”

    一声吼叫，乌子仲吓了一大跳。

    “王八蛋，滚开啊。”

    但是奈何前面的人太多了。

    大量的长矛立了起来，只要宝马冲过去，那就死定了。

    “叛贼郎中令，危害大秦，来啊，格杀勿论。”

    无数的弩箭在这一瞬间铺天盖地而来。

    乌子仲直接被吓尿了。

    “大秦箭阵，这就是大秦箭阵？我的妈呀。”

    乌子仲很想退回去，但是此时此刻身后也被御林军堵住了。

    这些箭阵可是无差别打击。

    赵高为了弄死乌子仲，真的是不顾自己人的死活了。

    “王八蛋，这都是你们逼我的。”

    乌子仲立刻抽出了宝剑，随后直接飞了出来。

    “荡剑式。”

    “当当当。”

    无数的箭阵直接被格挡，但是这些御林军就没那么好运了。

    “啊——。”

    “嗷——。”

    ...

    惨叫声一瞬间出现，一轮箭阵下来，死伤无数。

    “混账，混账啊，你们这到底在干什么？”

    “滥杀无辜，这是大秦军士啊。”

    然而还不等乌子仲咆哮完毕，第二轮箭阵又来了。

    “有完没完了。”

    如今退路全部都被封死，乌子仲躲不过去了。

    猛然看着前方，那是咸阳宫。

    “拼了，老子本想低调行事，这都是你们逼的。”

    “元霸体魄，给我开。”

    一声吼叫，乌子仲浑身上下青筋暴起。

    “杀——。”

    愤怒的杀声，响彻云霄。

    手中的纯阳剑，直接化作无数剑花朝着这些御林军杀过去了。

    “不要怪我，你们不死，死的就是我。”

    “我不是圣人，我就想活下去。”

    乌子仲化作猛虎，直接朝着御林军冲杀而去，一路之上血流成河。

    “好强，好厉害的剑法。”

    “好恐怖的力量啊。”

    大量的人看到这一幕之后，震撼无比。

    一直以为乌子仲胡搅蛮缠的本事天下无双，没想到真正强悍的乃是如此剑术。

    “我的妈呀，这还怎么打？他一个人单挑我们一群啊。”

    场中，乌子仲直接拿着纯阳宝剑当大砍·刀。

    都这个时候了，独孤九剑已经没用，唯有横刀的威能才能扫清障碍。

    好在纯阳剑乃是合金，否则还真的经不起这样的折腾。

    “杀——。”

    在这一刻，乌子仲彻底的进入了暴走状态。

    元霸体魄也在这一刻渐渐地打开了枷锁。

    力量越来越大，体能越来越无上限。

    前方，密密麻麻的御林军依旧在冲杀过来，悍不畏死。

    这就是大秦将士，宁死不回头。

    赵高在远处看到这一幕的时候，这才真真切切的体会到了，乌子仲到底有何强大。

    “这不是人，这就不是人啊。”

    “如此小小年纪，为何爆发出如此恐怖的力量。”

    赵高在颤抖了。

    虽然已经知道了乌子仲会剑术，可是哪里知道居然是如此模样？

    “来人，给本令调集更多的御林军过来。”

    “城外的也调集过来，今天郎中令必须要死。”

    “就算杀个天翻地覆，一样要他的命。”

    最后一句，赵高吼了出来。

