    这一天晚上，项戈龙难得举行了一次家宴。

    项昆仑的爷爷、二爷爷、三爷爷、二叔、三叔、等长辈皆是齐聚一堂，项天、项地和项薇三人和项昆仑坐在一桌。

    宴会上，项戈龙宣布了项昆仑成功晋级魂帝的消息，但没告诉众人具体多少级。

    对于项昆仑突破魂帝，众人都是表现得极为惊讶。

    最惊讶的还是项天、项地、项薇三个同龄人。

    对此，项昆仑则是极为低调地表示还要继续努力。

    ………………

    第二天，清晨，项昆仑和爷爷项戈龙离开了元帅府，朝着天斗皇宫的方向走去。

    天斗帝国离元帅府不远，走路大概十分钟就可以走到，因为两人都是强大的魂师，所以根本不用十分钟的时间。

    原本想要进入皇宫的程序极为繁琐的，但在项戈龙这位天斗帝国的元帅带领下，项昆仑没有任何阻拦便进入了皇宫。

    此时此刻，天斗帝国的朝会已经开始进行。

    大殿内，项戈龙当仁不让地位居武将之首，项昆仑则是位居武将那排最末尾的位置。

    因为项昆仑没有任何官职，所以只能排在最末尾。

    能排在最后面，还是因为爷爷项戈龙的原因，否则项昆仑连进入这里的资格都没有。

    皇帝宝座上，雪夜大帝威严地坐着，下面的文武大将皆是一脸尊敬地看着他。

    雪夜大帝下方，站着的则是当今太子，雪清河，再之后，就是文臣之首的雪星亲王，以及武将之首的戈龙元帅。

    排在雪星亲王和戈龙元帅后面的就是各个部门的高层，无一例外都是等级很高的魂师。

    斗罗大陆是个实力为尊的玄幻世界，没有足够强的实力，根本达到走不到现在的层次，除非你是天斗帝国皇室。

    项昆仑看得出来，这些大臣都有七环以上的修为。

    雪夜大帝道：“哪位是戈龙元帅的孙子项羽，请上前一步，让我好好看看这位俊才。”

    “朝会刚开始就叫我了？”项昆仑带着疑问站了起来。

    没有迟疑，项昆仑直接从武将行列最末尾的位置走了出来，在诸位大臣的注视下，缓缓走到了雪夜大帝的下方。

    这一刻，项昆仑得到了全场所有人的关注。

    “果然好一个人杰。”雪星亲王眯着眼睛道。

    他们感受到项昆仑体内极其雄浑的气血，这是体魄强大到一定程度的表现，不仅如此，项昆仑还有不俗的魂力修为。

    诸多特点加在一起，雪星亲王觉得项昆仑不同寻常。

    诸位大臣纷纷道：“这就是戈龙元帅的孙子吗，看起来果然一表人才，跟我孙女很配，有机会要介绍他们认识。”

    这些大臣看到项昆仑后，皆是用好奇的目光打量这个年轻人，想要看出一点端倪。

    每个人都有自己的看法，很难有意见相同的时候，但他们看到项昆仑的那一刻，他们都觉得，这个年轻人不简单。

    气息雄浑，高大挺拔，容貌和气质皆是上上之选。

    项戈龙对项昆仑投去一个淡淡的笑容。

    雪星亲王对项昆仑身上浑厚的气息感到惊讶。

    雪清河看到项昆仑后不禁皱起了眉头，不知道为什么，她从项昆仑的身上感受到了一股非常强烈的威胁感。

    见到雪清河时，项昆仑也不禁多看了一眼。

    如果剧情没变的话，这位雪清河其实就是比比东的女儿，天使斗罗千道流的孙女。

    神级武魂六翼天使拥有者——千仞雪。

    但很快，项昆仑便将目光投到了雪夜大帝的身上。

    项昆仑拱手道：“戈龙元帅之孙——项羽。”

    “见过雪夜大帝！”

    项昆仑的声音洪亮有力，有一种大臣没有刚毅感，非常得雪夜大帝的欢心。

    “不错！”雪夜大帝看着项昆仑摸了摸自己雪白的胡子，脸上露出了淡淡的笑容。

    雪夜大帝道：“你叫项羽，今年二十三岁，六环魂帝，不知道我说的对不对。”

    此话一出，大殿内天斗帝国的高层皆是露出了震惊的目光，瞳孔瞬间收缩。

    站在他们面前的这个年轻人竟然是六环魂帝？

    如果这个戈龙元帅的孙子真的是六环环魂帝的话，那真的是要闻名整个天斗帝国了。

    二十三岁六环魂帝，绝对是天斗帝国最年轻的，甚至放在星罗帝国也是最年轻的。

    他们二十三岁的时候是什么等级呢，他们才四十多级，就这样他们也是家族中的骄傲，但与项昆仑相比不值一提。

    因为这个年轻人在他们还是四环魂宗的时候，就已经提升到六环魂帝的层次。

    “陛下说的没错。”项昆仑很快回应道，表情刚毅，像极了出征获胜回来的大将。

    项昆仑身上有着杀气，这些他们能感受到，但这股杀气被项昆仑封印在他体内，他不想的话，这股杀气就不会爆发。

    他们知道，项昆仑是个能够控制自己的人。

    雪夜大帝道：“项羽，你年纪轻轻就已经是六环魂帝，实乃天之骄子，百年难遇的天才，不愧戈龙元帅的孙子！”

    “陛下谬赞了！”排在武将首位的戈龙元帅上前一步，对雪夜大帝拱手道。

    “陛下谬赞了！”项昆仑学着爷爷项戈龙拱手道。

    雪夜大帝摇了摇头，道：“项羽，你可想当官？”

    听到这话，项昆仑当即想跟雪夜大帝说不想，但这个时候，他却收到爷爷项戈龙的暗示，让他不要拒绝雪夜大帝。

    虽然项昆仑不知道爷爷项戈龙怎么想的，但他觉得，现在还是应该听他爷爷的。

    项昆仑想了想道：“任凭陛下安排，陛下怎么安排，羽就怎么接受，作为帝国的一份子，羽自然会尽一份力。”

    作为一个穿越者，他对这些客套话不陌生，该有的客套话，他还是要说的。

    项昆仑的话真的很对雪夜大帝的胃口。

    不管别的大臣怎么看，雪夜大帝觉得项昆仑很好。

    甚至他现在想把雪珂公主嫁给项昆仑当妻子了。

    “很好，很好啊！”雪夜大帝听到这话后，瞬间心花怒放，越看项昆仑越满意。

    雪夜大帝道：“项羽听命，今天朕封你大将军之职，掌管天斗城所有军队。”

    “位居一品，仅在你爷爷戈龙元帅之下！”

    此言一出，四周皆静！

