 盘龙锏是盘龙主宰的成名兵器，当年陨落时不时流落何处，如今被他重新得到，威力更比当年。“

    吼！”盘

    龙主宰大吼，一锏裂天，所过之处，如同虚空尽数破碎，成为一条黑色的长河，那是无数虚空裂缝所造成的。

    “不要被他各个击破，放下成见，一起上！”

    天僧大喝，一只大手变得如同金色佛陀，一串巨大的念珠出现，金光闪闪，瞬间放大，万佛吟唱，极为强大，杀向盘龙主宰。

    “好！宿命之战，杀！”闪

    电主宰大喝，噼里啪啦，电闪雷鸣，在虚空中蜿蜒盘旋，在他的手中出现了古朴花纹的雷电巨炮，上面闪电如同龙在飞舞。

    他的神色凝重之极，这是他极为强大的杀招，蕴含闪电之魂，锁定对方，无法逃脱，从成长到现在，他不知道收集了多少闪电，有渡劫闪电，还有天地间的自然闪电，很是强大。“

    道本清源，”

    道清主宰神色变得同样凝重，手中的佛尘插在后背，双手划决，一股强大的道韵力量在她的身上涌现而出，出现了一个强大的气场，典型的道家神通，杀向盘龙。“

    黑暗降临吧，盘龙，我要让你永远困在黑暗之中——”黑

    暗主宰手中出现了一面黑色的大旗，身姿挺拔，挥舞之下，天地变色，一片黑暗，黑暗中无尽的杀意杀向盘龙。

    “光之守卫！”光

    明主宰的手指，出现了一个光明神杖，口中念念有词，连续的挥舞之下，一团巨大的光晕出现在他的面前，越来越大，目标对准了盘龙主宰。

    六大主宰同时出手了，不再单独面对盘龙，当年，就是他们六人围杀盘龙，单独对上盘龙，他们自认不是盘龙的对手。六

    大主宰在这一刻心意相通，同时出手，只是瞬间的事。“

    盘龙锏，绝杀天地！”

    盘龙大吼，黑发飞舞，手中的盘龙锏瞬间一分化六，分别迎战六大主宰。“

    轰轰——”

    “轰轰——”盘

    龙和六大主宰终于大战在一起，盘龙锏一分为六，威力仍然强大，如同震破苍穹，打破虚空，接连不断的能量轰鸣声传来。“

    辙，快辙，好恐怖——”

    虽然盘龙出场，镇杀了不少的人，不过还是有一些人在远处虚空中观看这场盛事，如果即使如此强大的能量波动还是让人受不了，不停的在后退，远离了战场。

    “这个人好强，不愧是上古主宰之首！”林

    天库神色都极为凝重，他虽然现在是四级主宰，不过却是吞噬万寿球而速成的，所以，真正的战力上，最多也就是三级主宰巅峰。即

    使如此，也算是极为强大了，不过，面对盘龙主宰，他自认撑不过三招，因为这个人太恐怖了。

    洛天一直隐在虚空之中，神色平静的望着这处战场，他看的出来，这六大主宰虽然很强，不过不是盘龙的对手，最好的结果，还是两败俱伤，而且，这个盘龙应该还有底牌没有动用，他太清楚这个人的实力了，当年，他从此人的魔壳中出来，都是侥幸。“

    轰轰——”

    “轰轰——”“

    啊——”

    能量不断传来，陪随着人的惨呼，洛天听的出来，似乎是那个道清主宰发出来的。

    果然，一道清色的人影从能量中飞了出来，衣袍破败，身上流着能量血液，佛尘变成了碎屑，极为的狼狈，正是道清。

    洛天心里一动，不过还是没有出手。

    接着，永恒主宰的不动大法，也溃散了，此人的身体被盘龙锏削去了半截，极为可怕，不过瞬间被他恢复，但是也损失了不少的本源。天

    僧的佛珠也一下子崩碎了几颗，那是和盘龙锏硬的结果，他的口鼻子流血，五脏六腑都受到了重创，特别是神识，更是受损严重，因为，那是他的本命佛珠，一荣俱荣，一损俱损。而

    其大的主宰也好不到哪里去，闪电主宰的古朴闪电炮裂开了如同蜘蛛网天一般的裂纹，光明主宰那如同光明神一般的雄姿身影，此刻也暗淡了许多。他

    虽然打出了自己的强大神通，不过也承受了盘龙的重重的一锏，身体本源都破坏了，情况极为不妙。“

    嗯，不错，盘龙，小看了，你比当年似乎更强，”

    暗夜主宰的身体直接被盘龙的盘龙锏给扫成了两截，两团黑影极快的蠕动，愈合了身躯，神色有些苍白，凝重的说道。他

    们都是转世归来，知道，终会有一战，拼尽的提升自己的实力，机缘无数，可是，面对盘龙这个强大的存在，他还是有一种力不从心的感觉。“

    我从来没有把你们放在心上，我的目标不是你们所想像的，我说过，你们都是我成长路上的踏脚石，今天我就拿你们六人的鲜血来为我踏入至仙门作准备！”盘

    龙主宰手持黄金盘龙锏，神色冷漠的说道，他的衣袍也有破败，身上了出现了几道可怕的伤口，均是被六大主宰攻伐的所致，不过并不致命。细

    看之下，那黄金锏上，坑坑洼洼，光泽有些暗淡，同时对抗六大主宰，他体内的能量消耗太多。“

    不要再等了，最后一招吧，”光

    明主宰大声喝道，刺目的光芒再次的密布全身，而闪电主宰身上的闪电更加的粗大。

    “好，合并一击，”道

    清了同时大喝，天僧低声念了一句佛号，向前跨了一步，还有永恒，暗夜。

    六人再次的出手，这次六人真正的联合了起来，在虚空之中，首尾巴相连，如同正六边形。“

    八荒封印么？当年就是这一神通你们和我同时陨落，今天让我看看，你们还有多少战力！”

    盘龙主宰看到这六人联合起来，组成这一个奇怪的阵形，顿时神色凝重起来，他明白这一合击的威力，毕竟，这六人都各有自己强大的神通，六人加持，会让他们的战力倍增。“

    盘龙，今日就是你陨落之时，从上再无盘龙！”光

    明主宰大喝，他在六人中间，如同一刻璀璨的明珠，光射出万丈光芒。 