    第262章鱼儿上钩了！

    最重要的是，姜璃想要看看，失去了那么多的能力，且又一事无成，没有完成任何攻略任务的陆清颜，最后会变成什么样！

    而主神的力量，会不会受到极致的削弱。

    如果可以，那么对方就完了！

    姜璃的面色冷笑。

    而在她的心中这么想着的时候，另一边的陆清颜也已经整合好了自己手里的那些资金和力量。

    她的资金，在她的操控之下，在资本市场中游走着。

    一个又一个的资金力量。被她吃掉。

    她的资金已经开始迅速的膨胀。

    看见这一幕，凤回的眸光微亮。

    他看着陆清颜，惊叹的道：“颜颜，你这一手操控资金的力量，和我的整个资金团队有的一比，”

    听见他的话，陆清颜的面色不屑。

    凤回的那些资金团队力量，拿什么来和她比？

    她继承的这个投资王者的力量，在当初的那个投资世界里，不知道掀起了多少的惊涛骇浪。

    对方的实力，连对面的几大资金联手，都要胆寒。

    陆清颜要不是先耍手段攻略了他，只怕以后他和反派女配在一起之后，会对自己造成更大的冲击。

    对方果敢，坚强，冷静，洞若观火，具备一切投资者所需要具备的品质和能力。

    她要不是借着系统的手作弊了，根本攻略不下对方。

    哪怕是这样，他还是和那个反派女配殉情了！

    想到这里，陆清颜的心里颇有些不舒服。

    那个时候，是她在遇见姜璃之前，颇有些感觉到难度的世界。

    她哪怕是攻略了对方，得到了剧情任务点和能力，心中依旧不爽，

    因为她还没来得及践踏那名反派女配，对方就死了，

    结果自己攻略来的那个男主也殉情了，简直是见了鬼了。

    陆清颜面色沉凝的时候，已经是动作飞快的又吃了一笔资金，

    在这个人吃人的海外金融市场中，一切的规则和力量就是那么赤果果的，

    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。

    而陆清颜手中的力量虽然已经算的上是可以，但是还不足够庞大，在这里，不过是比小虾米稍微好一点的小鱼罢了。

    姜璃他们才是那条大鱼。

    想到自己之前打听到的姜璃他们的具体投资金额，陆清颜的眼中又泄露出了一丝扭曲的愤恨之色。

    三千亿的金额，足以让陆清颜红眼了。

    倒不是因为这资金足够多，而是因为那是时慕言送给姜璃的。

    而更让她生气的是。凤回这个狗男人连个屁都没给她！

    哪怕象征性的随便说一下！

    被人在操控男人这个方面比下去，这是陆清颜所不能够忍的。

    “阿回，你查到了吗？他们到底是用了什么样的资金代码？”

    只要能够知道姜璃他们的资金代码是什么，那么她就能够锁定和知道姜璃他们的资金动向，到时好定向进行狙击。

    陆清颜不会蛮干的，

    她会一点点的把对方的资金给吃掉，然后让这个锅，来给凤回他们背！

    陆清颜的心中冷笑，而她的面色却是万般柔情似水的道：“要是再找不到他们的资金动向，那就麻烦了。”

    “毕竟，这个操控太耗费心力了。我到时可能没办法再对付他们了。”

    陆清颜这么说着，顿时便抬手擦了擦自己额头并不存在的虚汗。

    而在她这声音软软的响起的时候，很快，凤回那边就加紧了催促。

    终于，在半个小时后，姜璃他们的资金代码动向，就流传了出来。

    当然了，这也是因为姜璃有心泄露。

    不然就凭凤回找的那些人……除非他们亲自进大户室来看。不然姜璃能让他们查到自己的资金代码，她就跟他们信！

    当然了，泄露出去的是苏明晨操纵的三千个亿资金的代码。

    和姜璃的小账户没有任何的关系。

    哦，忘了说了，这个账户还是以冷如霜的名义开的。

    对方之前不是给了她一张不记名金卡吗？

    姜璃顺便就用它来开了一个户头。顺便把自己的那点零花钱也放进去了。

    她拿着那个账户玩得不亦乐乎，另一边的冷如霜则是快疯了。

    “卧槽？！三十万？七百万？六千万？！我特么……三个亿了？！”

    “姜璃你这是玩的扣扣斗地主赚的游戏金币吗？还是真正的钱啊？”

    “我靠！欢乐豆都没你赚得快啊！”

    冷如霜都快要疯了。

    她就是下意识的看看账户里多少钱而已。

    因为之前姜璃说了，赚的钱会打过来她的户头。

    结果，就尼玛这一会的功夫，涨了三个亿了？

    姜璃是偷了时慕言的零花钱吧？

    这特么纯作弊投资啊！

    冷如霜在那边各种风中凌乱卧槽的时候，忽然，姜璃的手机后台的某处震动了一下，

    瞬间，姜璃就感应到了自己布置在苏明晨账户那边的线路被触碰了。

    “叮咚。”姜璃听见这欢快清冽的声音响起，顿时笑眯眯的收起了自己的手机。

    哎呀，鱼儿上钩了呢！

    她轻笑着把自己杀疯了的账号退出。

    而另一边的苏明晨也隐约感觉到了一丝不对。

    事实上，苏明晨真的是一个金融天才。

    不只是商业运营上的，还体现在他对于金融资讯的那种敏感的触碰和分析。

    很多股票陷阱，他还没有走进去，就凭借着强大的感触能力，发现了。

    因此，及时的规避。

    姜璃都没有他这种类似野兽直觉一般的感觉。

    她更多的，是根据自己前世的那些感觉去分析，规避。

    而在姜璃初初开始接触金融市场的时候，她其实也曾经输得很惨烈过。

    所以，她才会告诉苏明晨，输赢乃是兵家常事。

    但是谁能够想到，卧槽……

    到现在，苏明晨竟然一次都没有输过。

    哪怕是割肉不及时，他也能够凭借暂时的技巧，将对方给短暂的拉回升和脱手。

    就特么的鬼才。

    当然，这种都是没有那种做空陷阱，庄家坐镇的。

    一般有的，苏明晨从来不进入。

    他这就叫一个稳！

    虽然苟得很想让人吐槽，赚取的利润也很少。

    但是他没有亏啊。就特么的不可思议。

    时慕言身边的那些人都看呆了。

    ?  ?今天更新完毕，么么哒。大家安安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

