    眼前景象一变，三号等五人回到了光丘烂尾楼，接着纷纷站起身。

    集会已经结束。

    只是，他们对于刚才发生的事情，都有些难以置信。

    “邪物和驱邪师不是泾渭分明的敌对关系吗？”

    五号忍不住开口道。“成为寄宿体，我都已经做好了和驱邪师，乃至整个人类族群为敌的准备了。而现在，突然间有了一个驱邪师盟友？”

    三号也感觉十分荒谬，他扭头问道，“二号，一号，你们之前见过那个长发男人吗？”

    “没，我也是第一次见。”一号答道，站起来之后，他显得更为高大，足足有两米之高。

    果然是这样。

    三号低头，他的手中有一串电话号码，是那个长发男人留给他的。

    “没想到有一天会和驱邪师交换电话号码。”他暗暗吐槽道。

    “喂，你们没人在意吗？七号他……死了。”

    一道声音响起，说话的是六号。

    六号是名女生，比七号早一个月加入。

    因为她和七号年纪都不大，又差不多是同期，所以私下交流的比较多。

    “七号胆敢暴起反抗的瞬间，结果就已经注定。”一号摇头道，他看向六号，“不想死的话，你也要快点习惯现在的生活。每次集会之前，多准备点补品。”

    说完后，一号便转身离开了。

    “二号，告诉我你的位置，等我修养两天之后过去找你。”五号来到二号身边说道。

    被吞食了本源，在场五人气息都非常虚弱，不过大家都不是第一次进行集会，都各自准备好了补品。

    要不了几天就能恢复。

    以三号来说，哪怕他没能拿到天邪指本源之力，他也有备选方案。

    二号伸了个懒腰，哪怕带着面具，她的全身也都散发着媚意，宏伟的胸怀差点将纽扣崩飞，看得五号直了眼。

    她笑了笑，故意凑到五号耳边，将地址念了出来。

    三号隐隐约约听到“箱根”两个字。

    这应该就是她正在执行任务的地点。

    等到二号离开，三号才开口提醒道：“五号，执行任务的时候，记得离那个疯婆子远一点。”

    七个人中。

    一号和二号交情最久，但两人私交不深，基本很少见到他们之间的交流。

    六号自然就是和七号关系比较近。

    不过七号死亡之后，她便没了交流对象。

    而三号，他和四号以及五号走得最近，互相之间，也都知道对方的真面目。

    “怎么？她有什么问题？”五号问道。

    “问题大了，反正你只要和她保持距离就行。”

    “神神秘秘的。”

    刷。

    一对蝠翼张开，五号眼睛变得通红。“我已经饥渴难耐，先走了，再忍下去，估计要对你动手了。”

    目送五号飞入夜空。

    转眼间，这里只剩下了三号和六号。

    “三号，你……”

    六号刚开口，就看到三号刷的消失不见。

    她驻足原地打量了一下四周，露出艳羡之色，“随时随地消失，这能力真方便。”

    她眼睛动了动，转身离开了。

    尸目世界。

    三号一进来，尸目之烛立刻浮现，火焰不断摇晃。

    它在催促。

    “我知道，别急。”三号拿出天邪指本源之力凝聚而出的手指。

    尸目之烛的火焰席卷而出，裹住那根本源手指。

    “尸目之烛，别一次性吃完，吃个三分之一就足够补充这次的亏空，剩下的之后还可以继续用。”三号感受着尸目之烛亏空部分逐渐饱满，满意的点点头。

    “有了这根本源手指，三个月之内都不用为食物奔波了。”三号陷入沉思，“不过……久南弥一，该如何将他拉进尸目空间呢？”

    “此人感官很敏锐，只要我靠近，就会被发现。”

    “要怎么办呢？”

    ……

    “说吧，你打算怎么办？”

    久南弥一看着对面的茉那道。

    此刻，他们正在一家家庭餐厅。

    “什么怎么办？”茉那点了一份儿童蛋包饭套餐，蛋包饭上插着一只小旗子，她很小心的一勺一勺的挖着，避免弄倒那面小旗子。

    “这就是当人的感觉吗？味觉，触觉，嗅觉，我还是第一次如此清晰的感受到。”

    “你和末那，你们现在是什么情况？”

    茉那咀嚼着蛋包饭，不停地点头，她似乎很喜欢这个味道，“我将她的灵魂和我绑定在了一起，同生共死，现在我们共用这具身体。”

    “末那呢？你们怎么分配身体的使用权？谁占据主导？”

    久南弥一看着她，有些头疼。

    现在的状态，很难说驱邪成功，把她送给铃木卓巳，别说剩下的费用了，不拿刀砍他都算脾气好。

    但暴力驱邪手段会伤到末那，也行不通。

    “占据主导的自然是我，我让末那出来她才能出来。偶尔让她出来透透气，已经是我的仁慈。”茉那冷笑道。

    久南弥一闻言，淡淡说道：“你错了，是我让你出来你才能出来！身体的使用时间由我来决定！”

    茉那笑不出来了，她有心拍桌子骂过去，但当她看到久南弥一带着威胁的神情，话说出口却是果断认怂，“你打算怎么分配？”

    “末那睡觉的时间，身体归你使用。”

    “喂，驱邪师，你别太过分了。”茉那很不满意这种分配，“这样子搞得我就像在捡末那不要的玩具似的，明明现在我才是这具身体的主导者。时间一人一半，这是我所能接受的底线。”

    久南弥一只是试探一下茉那，如果她接受那自然最好，不接受那便再商量商量。

    不过看她的样子，是很不满意啊。

    “一人一半……”久南弥一陷入思索中，

    这时，一个带着孩子的女人走进餐厅。

    不知道什么原因，孩子在大哭，那高分贝听的人脑壳疼。

    “吵死了。”茉那突然说了一句。

    说着，她拿起餐刀刷的站了起来。

    久南弥一看着她，有种不好的预感，“你要干什么？”

    “我去宰了他。”

    茉那说这句话的时候，那感觉就像是在说我去买两个橘子，非常的稀疏平常。

    “回来！”

    久南弥一一把拉住她，将她按回座位。

    茉那是邪物，思维方式也是按照邪物的习惯。

    看来，要解决的问题不仅仅是分配时间这么简单。

