    杜荷一拍大腿，说道：“老马，你说的，一点都不错，可是，照此说来，尧舜禹时期，没有铁器，也没有发达的灌溉技术，甚至连上等的弓箭都没有，农事，狩猎，都十分落后，那时候的百姓，又是如何吃饱饭，有衣穿，有地方住的呢？”

    “啊……”

    马周一下愣住。

    他自小就是读圣贤书长大，对圣人说的，深信不疑。

    可是此刻听杜荷一分析，顿时就傻眼了。

    难道，尧舜禹汤时期的繁华，都是不存在的吗？

    “可是，圣人说了……”

    “圣人？圣人也没亲自见过吧！没有调查，就没有资格说话！”杜荷笑眯眯地说道。

    马周如遭雷击。

    在这一刻，他心底深处的某种东西，被触动了。

    只见马周跟犯了癔症一般，口中碎碎念地往研发中心的方向走，仿佛要抓住什么东西。

    老傅见状，惊讶道：“少爷，你怎么几句话就把马宾王给弄成了这样？”

    杜荷笑而不语。

    这便是杜荷要做的。

    他要用潜移默化的方式，慢慢改变身边的人。

    否则，在这个落后的时代独自前行，实在太寂寞了。

    ……

    杜荷与苏我牙子比试的地点，依然在灞河边，不过这一次，擂台不是在河面上，而是在灞河南岸一块十分平整的空地上。

    主持此次比试的，仍然是礼部。

    如今，吏部尚书陈叔达还在梦幻集团饲养羊驼和熊猫，所以这件事便落到了杨玉华身上。

    为了确保此次比试万无一失，杨玉华从昨日一早便吃住在河岸边，亲自监督工匠们搭建起了一个三人多高的巨大的擂台，并且将周边全部都布置了一番。

    长安城的城门刚打开不久，便有赏钱百姓蜂拥而至，全都是来围观比试的。

    巳时刚过，李二的车驾便到了，随后是满朝文武。

    杨玉华急忙带着礼部的官员上前迎接，将李二等人迎到擂台对面的一个高台之上，此处距离擂台最近，而且背阴，是最佳的观看比试地点。

    高台两侧，分别是以苏我牙子为首的东瀛人和以杜荷为首的梦幻集团。

    只见东瀛使臣松下夏懆站起身来，与杨玉华说了几句。

    杨玉华便高声说道：“鄠邑县公，苏我牙子王子说，刀剑无情，比试时，难免发生意外，所以，他提议，双方签一份生死条约，上了擂台，生死各论！”

    “啊……”

    “竟然要签生死条约？东瀛人太过分了！”

    “鄠邑县公不要答应啊！”

    顿时，就有许多人跳出来反对。

    苏我牙子站起身来，看了杜荷一眼，冷冷地说道：“怎么，你身为鄠邑县公，不敢吗？”

    杜荷唰的一下站起身来。

    “杜荷，不可！”

    “东瀛人未提前讲明规则，今日的比试，大可作废！”

    朝中与杜荷关系密切的，都纷纷出言相劝。

    可是，杜荷却像是没听见一般，大步流星地都走到桌旁，拿起毛笔，唰唰写下了自己的名字，按下手印。

    众人傻眼。

    苏我牙子等人也是一愣。

    随即，东瀛人们全都笑了起来。

    只要杜荷签下生死条约，就算在擂台上将杜荷杀了，大唐也不能说什么。

    真的苏我牙子藏在东瀛使团当中，小声对松下夏懆说道：“如今，杜荷已经签下生死条约，告诉北辰，待会儿不要留手，上台之后，马上动手，将杜荷杀了，免得夜长梦多！”

    “是！”

    随即，北辰假扮的苏我牙子也上前签名按手印。

    两份生死条约，就这样立下了。

    比试，即将开始。

    东瀛使团中，真正的苏我牙子将假苏我牙子北辰一刀叫到身旁，交代道：“我找了不少长安城的人，了解过杜荷当初杀了吐蕃勇士的情况，杜荷当时用的是暗器，大唐的暗器，的确有独到之处，不可不防，是以，你待会……”

    北辰一刀点点头，转身走到中间，说道：“杨大人，我想与鄠邑县公杜荷公平比试，我们只比试拳脚功夫，刀剑功夫，但不能有暗器，所以，上台之前，我们都要接受检查，不能待暗器上台！”

    杜荷闻言，眼睛微微眯起，脸色虽然平静，但心中却是一阵慌乱。

    苏我牙子这明显是冲着自己来的啊。

    这小子眼下当着众人的面说不能使用暗器，若是待会儿自己祭出驳壳枪，到时候，不但是东瀛人会跳脚，那些吃饱了撑的文武大臣也不会放过自己啊。

    看见杜荷没说话，苏我牙子大笑道：“鄠邑县公，你不敢吗？若是你不敢交出暗器，我劝你还是当场认输吧！”

    这家伙，十分自负。

    众人都知道杜荷本身并不会功夫，所依赖的就是各种暗器。

    不能带暗器上台，这不是要了老命吗？

    大家都以为，杜荷会放弃认输。

    哪知道，杜荷淡淡地一笑：“好！”

    杜荷答应得十分干脆。

    众人都没反应过来。

    东瀛人也是一愣。

    随后，眼看着礼部官员已经走了过来，杜荷唰的一下摘下驳壳枪，解除保险，交给了身后的吕布。

    几个官员仔细检查杜荷全身上下，的确没有任何的武器。

    唯一让几人傻眼的是，杜荷从脖子以下到腰间，竟然硬邦邦的，是一块铁板。

    “鄠邑县公，这是何物？”官员好奇地问道。

    杜荷拍了几下，邦邦地响起来：“怎么，铠甲不行啊！铁甲没见过吗？”

    “……”

    那官员有些无语地走了，去与苏我牙子商议一番，苏我牙子表示没问题。

    张俭说道：“少爷，不带暗器，你有多大的把握！”

    杜荷笑了笑：“说实话，够呛，把握为零，这家伙脚步沉稳，杀气十足，一看就是个高手，我总有感觉，这小子并非苏我牙子，反倒是一个高手！”

    “不是苏我牙子？怎么可能？这就是苏我牙子啊……”张俭疑惑道。

    杜荷捏紧拳头：“是不是苏我牙子……待会就知道了。”

    说着，他缓缓走上了擂台。

    对面，苏我牙子也握着长刀上台。

    众人这才看见，苏我牙子手中的长刀，锋利，有半人多高。

    而杜荷，赤手空拳。

    有人惊讶地喊道：“鄠邑县公，你不带武器吗？”

    杜荷微微一笑，淡淡地说道：“对付苏我牙子，何须武器，用这个就够了！”

    说完，只见他一转身，来到擂台边缘，咔嚓一下，掰下来手臂粗、一尺多长的一根木棍，挥舞几下，满意地点点头。

    众人差点晕倒。

    我的娘呀！

