    之前她就说过，关外的鞑子为何每逢年关就要攻城。

    因为缺物资！

    如今燕关集市的物资随着她从南蛮以及沿途各郡调拨逐日丰富，鞑子们竟然都想到乔装成关内百姓混进来交易这个办法，可见他们其实也不希望打仗。

    在青黄不接的日子，有充足的物资谁会喜欢打仗？即使是好战分子，首先也得吃饭不是？

    “既然如此，咱们在关内外衔接的区域设一个大型集市，十天半月开一次大集，方便关内外的百姓进行交易。当然，为防止交易人中有好战分子混入，给关内百姓造成威胁，可派一支火器营小队去现场维持秩序，遇到破坏秩序者朝天放枪示警，还不肯听令就当场击毙。”

    “不错。”燕恪瑾和她想到了一处，“既是杀鸡儆猴，也能震慑鞑子，看他们还敢不敢来侵犯我大燕华。”

    夫妻俩头碰头制定了个可行性计划，燕恪瑾就回军营召集将士开会去了。

    徐茵带着嬷嬷等人，统计库房里量大的囤货，等集市设起来，就拉过去交易。

    最好多换些鞑子手里的羊毛、羊皮过来，看能不能用现有纺织机，纺个羊绒线出来织毛衣。

    实在不行，只好由她这个被系统的技能书培养起来的机械小能手改装一台了。

    牛羊奶也是相当不错的营养品，不过储藏是个问题。

    不知鞑子有没有发明奶粉、奶酪的制法。若没有，她倒是可以帮他们一把。

    徐茵觉得，永远可以相信瑾南王的工作效率。

    这不，晌午才定下开集市的计划，午后就带着手下去选址了。

    那几个被抓的鞑子，被放回去了。

    燕关军营打算开设一个大型集市、逢五开集、欢迎关内关外百姓前来贸易的消息，还需借他们的嘴传播出去。

    且不说鞑子那边是什么反应，反正关内百姓知道后都持反对意见。

    一听是被封为威震大将军的瑾南王提出来的，成群结队闹到了府邸门前。

    纷纷指责鞑子们虎视眈眈盯着燕关、一而再地想要攻克燕关，将士们守城多不容易，你为什么要放他们进来？这不是引狼入室吗？

    还有些百姓，不知从哪儿听说，瑾南王原先是太子，被圣上废了才封的王爷，更觉得燕恪瑾是故意放鞑子入关，没准是想借机报复圣上……总之，府门口闹哄哄的俨然菜市场。

    燕恪瑾对此早有准备，长身玉立，语调清冷：

    “诸位是希望过没有战乱纷扰的安定生活，还是隔三差五就要迎来一波战役、一旦输了就要流离失所的逃难生活？”

    “这还用问吗？哪个想要离乡背井去逃难啊？”

    “就是就是！”

    燕恪瑾俊眉一扬：“既如此，为何反对与关外通商？”

    “那是鞑子啊！杀人不眨眼的鞑子！放他们进来，不是给他们杀我们的机会吗？”

    “集市面向鞑子开放，并不代表放鞑子入关，只是提供一个场地，让大家各取所需而已。我方手里有鞑子们需要的生活物资，鞑子们手上也有我方想要的东西，通商贸易，可以缓解彼此的生活窘况，何乐而不为？你们担心的问题，本王会解决。”

    说到这里，他朝火器营的一名将士使了个眼色。

    该将士上前，亮出改进后的枪支，朝远处放了一枪，但听“砰”的一声，一家棺材铺子门前摆着的厚实棺材板在一股黑烟中，赫然被钻了个洞。

    百姓们瞠目结舌，一时间鸦雀无声。

    燕恪瑾清冷的嗓音再次响起：“这是火枪，比弓箭、长枪还要厉害的武器，但凡谁敢破坏交易秩序，下场可以参照此板。”

    那可是厚实的棺材板，箭矢的力道再大，也只能钉入几毫，穿透……那可不是开玩笑的。

    这下，谁还敢说什么。

    话说回来，燕华啥时候有这么厉害的武器了？

    不说百姓，营中大部分士兵都没见过，火器营的存在，之前只有万夫长级别以上的人知道。

    不过现在嘛，不光底层的士兵和百姓，连关外的鞑子也听说了。

    “真有这么神的武器？”

    “禀二王子，此事乃小人亲眼所见，绝无虚假。”

    现任鞑靼王有四个儿子，大王子、二王子性格暴躁，向来主张攻打燕华来扩大本族领土、为本族攫取更多疆土和资源。

    三王子、四王子却主张议和，此刻愈加坚定自个的选择，相继劝起鞑靼王：

    “父王，若燕华真的发明了这种杀伤力极强的武器，一旦开战，吃亏的还是我方兵马，我族休养生息两年，才恢复这点元气，实在经不起再度伤亡了啊，恳请父王三思！”

    “是啊父王，燕恪瑾此人武功高、又擅谋略，五年前在平河关一战成名，那时候他还是个少年郎呢，如今手握此等强大武器，和他战，岂不是白送人头嘛！依儿臣之见，燕恪瑾既然开放集市，允许我族前去交易，可见他也有议和的心思，倒不如与他商谈一二。”

    鞑靼王看向大儿子、二儿子：“你们兄弟俩怎么看？”

    能怎么看？

    搁以前绝对是主战。

    不战不行哪，关外一入冬就没东西吃，不趁入秋前去抢点粮食回来，怎么熬过漫长的寒冬？

    上哪儿抢？不就是关内咯！若能一鼓作气把燕关打下来，变成自个的地盘就更好了。

    可惜燕华的将士不是吃素的，每每才攻下，就又被打回来了。如此来来回回、反反复复，彼此交战的次数没有百次也有七八九十次了。

    如今，燕恪瑾代表燕关驻军贴出告示，允许他们前去集市贸易，这就不好抉择了呀。

    想到前几次偷偷派探子潜进燕关城换回来的物资，兄弟俩不约而同地吞了吞口水：“要不，信他们一次？”

    如果这是别个燕华将领提出来的，他们只会以为是对方故意使诈，想诱他们入关，好来个瓮中捉鳖、一网打尽，可燕恪瑾这人嘛，还是值得一信的。

    就这样，鞑靼族人一边提着心吊着胆，一边又带着点渴盼，迎来了“关内关外一家亲”的融合型集市开张。

