        轰！轰隆隆！

        无泪城的夜，颇是热闹。

        叶辰已开不要脸的模式，走哪都闹腾，不知有多少的仙山，被他打的崩塌；亦不知多少殿宇楼阁，被他压得炸毁，一顿操作，已是无法无天

        外人该是不敢相信，他整出这般大的动静，竟都未见无泪出来，好似睡着了，也好似自封了，自叶辰进无泪城，就未见她露面，着实的反常。

        第一次，叶辰停了身，登高望远，看着颇多地方狼藉一片，连他都不好意思再闹了，好好的一座仙城，被他整的一塌糊涂，到了都未见无泪。

        至于无泪城仙子，他是见了不少，对于他的捣乱，皆是无视，好似跟她们无半点儿关系，你丫的爱咋闹就咋闹，纵掀了整个无泪之城，俺们也不会皱半点儿眉头的，任性不。

        任性！

        这，会是叶辰的回答。

        连他不好意思再闹了，可见给无泪之城，闹的有多混乱，这都惊不出无泪，那娘们儿是有多能忍，真要把整个无泪城掀了，你还会现身一见？

        事实上，无泪并非不出来，是无暇他顾。

        太古洪荒出了问题，波及了三界，也波及了无泪之城，她需加固某些禁制，至此还未完成，若非如此，会眼睁睁的看着叶辰闹？早特么出手干他了，来了无泪城，竟还不老实。

        “咋个没动静了。”

        星空中，多有疑惑声。

        “八成已上床了。”

        “那么多仙子，圣体怕是架不住。”老不正经的人，有扎堆儿聊天儿，不知里面啥情况，只能自行脑补。

        无泪之城嘛！皆是仙子，那就是温柔乡了，进去逛一圈儿，多半会怕着出来，圣体气血是旺盛，也扛不住人多啊！这般想，还是很靠谱的。

        “俺也想进去。”小猿皇又擦了哈喇子，那么多美女，想想都兴奋。

        轰！砰！轰！

        疑惑声中，又闻轰鸣。

        去看无泪城中，有一座八千丈的巨岳，好似成了精，正在半空中移动，准确说，是有人在扛着它走，

        是叶辰，喊了大半夜，不见无泪人影，又继续了他捣蛋的大业，愣是以蝼蚁之身，扛起了一座大山，以至于每一步落下，都踩的乾坤动荡。

        他的目的，颇是明显，乃不远处的一座仙山，要把扛着的这座山，砸在那仙山上，两山相撞的画面，该是很养眼，轰隆声也必定很响亮。

        “来。”

        未等他开砸，便闻淡淡一字，听声色，乃是无泪，终是忙完了。

        忙是忙完了，无泪之神情，就有些难以比喻了，立身峰巅上，俯瞰着整个无泪城，好似遭了强盗打劫。

        无情的无泪，也下意识的抬了手，捂住了心口，也不知是心疼，还是胃疼，反正，就是很疼。

        她，是真小看了叶辰，太无法无天了，比帝荒和红颜还更优秀。

        此番，她是出来的早，若在晚那么一两天，他无泪城的仙子，多半都会被挂树上，听某人搁那聊理想。

        轰！

        只闻砰的一声响，叶辰又将扛着的山放下了，砸的大地一阵晃荡，而远方的那座仙山，虽是未被砸塌，愣是被他震塌了，有不少仙子遭殃。

        深处，他登上了一座山巅。

        他到时，无泪已在，如立在岁月的尽头，遥远到不可触及，她沐浴着皎洁月光，如梦似幻，古老的异象，频频显化，掩着她之容颜，很难望清真相，模糊的让人心神都朦胧。

        这是叶辰，第二次见无泪。

        记得第一次，是在灵域，那时楚灵也在，至今也有几百年了。

        如今再见，依旧心有忌惮，竟看不出无泪修为，时而是凡人，时而是修士，时而是凝气境，时而又是准帝级，如世间乾坤，时刻都在变。

        “究竟藏了什么秘密。”

        叶辰轻喃，任他眼界再高，也揭不开无泪身上，那层神秘的面纱，与她的楚萱楚灵，究竟是何种关系，与小若曦，与古天庭女帝，又有何渊源。

        见叶辰，无泪那无情的眸，又燃起了一丝火苗，本是淡漠的脸颊，也多了一抹黑色，一种要把某人打死的冲动，悠然而生，而且，还特别强烈。

        “见过姥姥。”

        叶辰定身，拱手也俯身，一句姥姥，喊的那叫一个甜。

        不是吹，这一声姥姥，喊的无泪都怔了一下，这特么哪来的姥姥。

        叶辰瞟了一眼，看无泪神情，显然不是姥姥。

        于是乎，他又拱手第二拜，“见过岳母。”

        无泪嘴角一扯，又降了一辈儿，这个岳母，也喊的她措手不及。

        也不是。

        叶辰偷偷瞅了一眼，拱手又一拜，“见过姐姐。”

        这下，听的无泪都想笑了，从姥姥降到岳母，从岳母降到姐姐，你下一声，是不是要喊侄女了，都未搞清吾是谁，这般胡乱叫，合适吗？

        “你与楚萱楚灵，究竟是啥个关系。”

        叶辰未再拜，试探性的看着无泪，他是得搞清楚了，这个疑问，已困扰他几百年。

        “那在你看来，吾与她二人，是何关系。”无泪淡道。

        “三胞胎姐妹，这个最靠谱。”

        “那就当是孪生姐妹了。”

        “我说妹妹，你不地道啊！”

        叶辰也尿性，顶风儿就上了，真就把楚萱楚灵和无泪，看做是一奶同胞了，而且，很自觉的把无泪，排到了楚灵的后面。

        而他，则摇身一变，成姐夫了。

        无泪无言语，只上下扫量叶辰。

        讲真，这句妹妹，已是她第二回听了。

        曾经，也有那么一个人，厚着脸皮喊她妹妹，而那个人，与面前这位，还长得一模一样，连骨子里透出的那股不要脸的气质，也都一样一样的。

        没错，那货就是帝尊了，也曾来过无泪城，比叶辰还直接，都不问她是谁的，上来便喊她妹妹。

        “妹妹？”

        见无泪不言语，叶辰挥了挥手。

        无泪深吸一口气，又重新审视叶辰。

        帝尊是帝，我忍了，可你丫的咋这般自觉嘞！这么算，老娘还是喊你一声姐夫呗！

        “都是一家人，姐夫就不废话了。”

        “不是姐夫说你，为何无泪无情。”

        “人间还是有真爱的，我与你两位姐姐，爱的就轰轰烈烈，偏偏你独树一帜，姐夫甚是心痛。”

        叶辰已揣手，寻了一个舒服地儿，一言一语不带停，一句一个姐夫，而且说这俩字时，语气还特别重，哪像聊天儿，分明是训人，时刻都在以姐夫的身份，对他的小姨子训话。

