    “还有什么？”张平继续发愣中，我感觉自己听懂了啊。

    红罗天女挑衅的看了一眼旁边的顾清颜，不说话。

    顾清颜回怼，然而心中慌得一批：这个女人什么意思？觉得自己化神期很了不起吗？嗯……好吧，确实了不起~

    就听红罗天女轻笑一声：“你们只知道争取，只知道从自己的角度出发，但你们可有从张平的角度考虑一下，为张平的未来打算一下吗？”

    顾清颜愣了，然后微微低头……等等，我为什么要低头！顾老师抬起头来，继续回怼，却陡然看到一双森冷的眼睛。

    瞬间，顾清颜如同被毒蛇攻击一般，闪电般低头。而后顾清颜小手捏起：化神期了不起啊！等着，我也要成为化神期。

    就在此时，红罗天女悠悠的表示：“顾老师，加油哦。我现在已经化神后期了，计划50年内冲击地仙境界。”

    “……”顾清颜银牙咬得咯吱响。

    旁边，姜源静静地看着手中的茶杯，似乎毫无所觉。

    张平左看看右看看，不知道这俩女人之间怎么了，好好的怎么就怼上了？

    这时红罗天女终于转到了张平的话题上，“张平，你依旧没有认识到自己的真正价值。

    因为你的存在，这次炼器比赛才能顺利进行。但也仅此一次，第二届比赛你就算参加，人家估计都会拒绝，倒是能邀请你做评委。

    也就是说，你只有一次机会利用你的影响力。你不利用，对方也不会感激；反而错失良机。

    因此，哪怕为了强调你自己的权利、掌握主动权，你也要向《仙魔战纪》提出自己的要求。

    这是商业谈判，只要不践踏道德，一切都是允许的。你要是不做任何要求，别人非但不会感激、反而会觉得你傻、好欺负，会给你打上老实人的标签。”

    张平这才终于明白了……一点。

    红罗天女继续说道：“还有，从现在开始你就要给自己塑造形象了。你要照顾家乡发展，你要回报家乡。家乡才是你的根，大家都为你打八折了，你要对这种感激做出回应。”

    张平这一次，算是彻底明白了。但问题也来了：“谢谢。但不知道无生教有什么我能帮上忙的？”

    夜晚跑过来讲了这么多道理，还将东海大学给怼了，张平不觉得这红罗天女是来送关心的。

    “也没什么，其实主要是名声的问题。最近一段时间因为邪教影响，教派等问题有些突出。但因为此前的事情，无生教算是免了这次危机，也算是让我们认识到了机会。

    但危机危机，也蕴含了机会。我们想利用这次危机扩大影响力，进而招收一些少年的天才。

    这些年无生教发展虽然不错，但招收的天才种子却越来越少。所以想通过这样一次比赛扩大影响力。

    但想要争取足够的权益，还要你开口才行。”

    张平松了一口气：“比赛宣传等方面，我没问题。不过招生的问题……这个我说了不算吧，这东西要国家方面审批吧？”

    红罗天女看着姜源：“国家审批我们早就拿到了。就是地方配合上……”

    姜源这时候终于放过茶杯了，“招生的问题属于教育局，我可以给你打个招呼。”

    红罗天女哼了一声：“每天都有人给我打招呼，但事情就是办不下来！”

    好吧，张平今天全明白了——红罗天女不仅仅只是找自己，还是堵人的！

    姜源不说话了——反正张平都决定和《仙魔战纪》谈判，将第一场炼器比赛安排在齐州市，剩下的事情我就不管了。

    但红罗天女怎么可能没有准备，她轻笑一声，“姜书记，你要是不点头，我就威胁张平。张平拿了无生教的功法，我完全可以威胁张平报恩，因此将比赛安排在别的地方。比如，东海大学。这样张平的名声也没有丝毫损失。”

    张平觉得，自己又又又明白了一点——红罗天女今天不仅仅是来堵人的，更是瞅了这个机会拉战友的，不管这个战友是否乐意。

    做个圣女，不容易啊。

    姜源愣了，显然没想到竟然会是这样一个结果。而后他笑了，“我刚刚是在想怎么协调其中的关系呢。

    不知道无生教需要什么资质的学生？具体要求如何？”

    红罗天女也笑了，很灿烂：“我们也没什么标准，就是现场检测，通过考核的就可以填写报名志愿。”

    姜源眼角抽搐一下，却不得不感慨：眼前这个女子做事真的是太老道了。

    无生教费这么大劲肯定要招收精英弟子，如此必然有一个明确的标准。但无生教不可能说出来。因为说出来了，姜源可以提前通知：满足某某条件的别来了啊。

    当然无生教可以撒谎、说假的标准，但那就留下了污点。所以最好的方法就是不说。老话说得好：难得糊涂，大家一起糊糊涂涂的不好吗？

    正是有了这样的想法，姜源不得不让秘书拨通教育局局长的电话，然后亲自说了起来。

    国家领导的电话估计是特意设计的，张平竟然听不到丝毫声音。等姜源结束通话，看着张平好奇的眼神，笑了：“这些电话都是法宝技术，直接读取思维、或者用元神控制，做到最大限度的保密。”

    张平恍然大悟。

    姜源随后对红罗天女说道：“刚刚我和教育局局长通话确定了，可以给你们招生名额，但不能超过100名。而且不能有强迫、威胁等。”

    红罗天女露出真诚的笑容：“麻烦姜书记了。那我就不打扰诸位，告辞了。”

    姜源翻了翻白眼。

    红罗天女袅娜转身，身后撑开了红罗伞，身影渐渐模糊。而后就这样凭空消失，没走大门。

    夜风簌簌，佳人已杳无踪迹。

    看着一个大活人就这样在大家眼皮下悄悄消失，张平的父母对视一眼，只觉得好奇。

    而姜源却心头略有凝重：这就是化神期，一个人就能屠一座城的存在！什么现代武器在化神期面前，都是玩具。红罗天女最后消失的手段，在姜源看来就是一种另类的示威！

    修行的世界，从不平静。只是有些危险普通人感知不到而已。就说现在，张平的父母在感慨红罗天女离开的神奇，而姜源却看到了威胁——无声无息。

