    钟锦绣笑望着沈明泽，比之以往，倒是和颜悦色了许多。

    “似痴如醉弱还佳，露压风欺分外斜。谁道花无红十日，紫薇长放半年花。表妹喜欢紫薇花吗？”

    钟锦绣颔首，紫薇花，花期长，看而不腻。

    沈明泽想起那日山洞中表妹所言，抬头望向表妹纤巧削细，面凝鹅脂，唇若点樱，眉如墨画，神若秋水，让人移不开眼眸，突然一朵紫薇花从花枝间散落，恰好落在钟锦绣发髻之间。

    人比花娇。

    沈明泽往前一步，道：“表妹，你别动。”

    钟锦绣也瞧着沈明泽目光，她倒是不动，沈明泽粘手将那花儿取下，放在锦绣手中，道：“花心定有何人捻，晕晕如娇靥，然我心何人捻？”

    钟锦绣瞧着沈明泽知晓他在问她的心思。

    远远地，钟明钟琅两兄弟回来，瞧见沈明泽勾搭自家妹妹，钟勇怒气上头，正要去教训教训他。

    却被钟琅拦截了。

    远处女子一袭暖色长裙，裙摆上绣着朵朵祥云,用一条白色织锦腰带将那不堪一握的纤纤楚腰束住。花中一站，娴静淡然，宛若仙子...然而在看那男子，俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸，高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着让人温和的笑，看着妹妹目光情意绵绵，又小心翼翼。

    她们两个往哪一站，自然和谐，郎才女貌。

    关键是妹妹目光柔和，看着欢喜。

    “你看好他们？”

    “大哥，你觉得沈明泽是什么样子的人？”

    “处事果断，比之京中十三四岁男子，出色非凡。在朝堂之上，更是雷厉风行，且听潘首辅说，朝堂诸多事没什么事能难倒他的，是个有才之士。”

    是啊，沈明泽在朝堂之上严谨自持，然此刻呢，浑身上下泛着柔和之气。怕是他对自家妹子，情根深种难自控啊。

    “所以呢，你还是看好他们？”

    钟琅摇头道：“这个嘛？这次表弟行事稳妥，不曾利用此事来威胁咱们，已经是极好，至于妹妹将来嫁不嫁给他，也绝非是他说了算？安心吧。”更何况表弟与他，有些交情。

    钟明与沈明泽也有几日相处，但是兄弟可当，窥视她家妹妹决不允许。

    “就怕妹妹到时候伤怀。”

    “放心，只要咱们足够强大，妹妹想嫁给谁，自然是咱家妹妹说了算。再说了，你瞧妹妹目光，能瞧得出情谊来吗？”

    “妹妹目光柔和，情谊不曾显几分，倒是多了份审视评判。所以他们能不能成，很难说啊。到时候就怕表弟受伤不愈。”

    就是不知，在表妹的梦中，沈明泽是何状态，瞧着妹妹对他的态度，可以断定是个好人啊。

    “那很难说，英雄救美，自来便是佳话，咱们家妹妹...”

    既然如此，那也不能让他们独处一室。

    钟琅轻咳一声，打断两人含情脉脉，钟锦绣回神，瞧见自家大哥二哥，微微一笑，道：“大哥二哥怎么一块来了？”

    “最近西夏使团将要入京了，皇上命我等去接应，一会就要走了。”

    西夏使团？夏冰玉。

    这一次，会有改变吗？

    “走吧，一起用饭。”钟明挡在钟锦绣与沈明泽中间，意图很明显，沈明泽心中微微有些失落，因为还没等来表妹的回应。

    他哀怨的看了一眼两位表哥，钟琅轻拍了一下他的肩膀，差点将他拍吐血啊。

    钟琅神力，他还是乖一点吧。

    这一切钟锦绣都不曾瞧见，钟琅和钟明两尊大神挡着呢。

    餐桌上，钟勇瞧见两个儿子使劲的给沈明泽夹菜，倒酒，恍惚是感激沈明泽救了钟锦绣，钟勇很满意。

    倒是沈明泽，无奈的看着面前满碗的菜花，微微摇头。

    钟锦绣见了，微微偷笑，然而却不能上前帮忙，如此只会越帮越忙。

    “大哥要去接西夏使者了吗?不知西夏使者来的是谁？”

    “还能有谁，自然是西夏皇子公主了，不然如何显得诚意，不过西夏有意联姻，不知会落入谁家。”

    钟锦绣想了想道：“如今合适的皇子中唯有桓王不曾娶正妃，无从选择。公主嘛，倒是不曾有，想来会从皇室宗亲中寻一个出来吧。”

    钟锦绣提及桓王，语气淡然，让众人心中微微一松。

    沈明泽道：“皇上也正为这个事情烦忧呢，宗亲女子倒是有许多个，样貌品行，也都是上佳，但是选谁家的还不曾有定论。不知表妹心中可有人选？”

    那语气恍惚是你若是有人选，我便去上奏的语气，令人听来，不可思议。

    倒是钟勇低头沉思，不知在想什么。

    钟锦绣倒是不怀疑他的能力。

    “年家不是有个嘛，若是那西夏公主选择桓王，那就让年家的女儿嫁过去吧。”

    “如此甚好。”

    钟琅瞧见他们，一个敢说，一个敢应啊。

    钟勇沉思片刻，道：“此乃是国事，岂能容你们二人说笑。”

    钟锦绣耸耸肩，表示无所谓啊。

    但是沈明泽却听在心中了。

    西夏使者抵达，也就这几日光景。

    当听说西夏使者来的时候，梁家女子梁青云邀请她一同去街上观望，她想起闽南月，便想着邀请她一起了。

    穆王妃没有阻拦。

    闽南月一出门，便抱怨道：“你若是在不来寻我，我真的要与你绝交了。”

    钟锦绣安慰道：“我这可是一有出门的机会，就想着你了啊。”

    “哼，对了，我听说萧睿铜窥视你的美貌？上门闹腾了？”

    钟锦绣挑眉，这丫头的嘴，果然向着她。

    梁青云也听说了，所以这次出门，亦是寻了她一起。

    想要慰问一番。

    只是她没有好问出口，瞧着她与闽南月倒是熟悉。

    “此事我也听说了，我祖母说，都是钟家老夫人无理，所以才害了妹妹你。”

    钟锦绣摇了摇头道：“都是误会，那萧睿铜瞧上了我家四妹妹，误以为是我，如今误会解开，他们两个有情人也钟成眷属了。”

    噗嗤

    闽南月道：“萧睿铜的口味，果然难懂。”

    话是这般说，但还是为钟锦绣松了一口气，毕竟那萧睿铜是真的武夫。

    几个人寻了一间酒楼，选择个视野开阔的包间坐下，窗户大开。

    小姑娘们等着无聊，便想起了叶子牌，让人去准备了。

    闽南月好奇道：“听说这西夏民风开放，这西夏公主更是风情万种，能让男人痴迷，女子嫉妒。你们说她到底能长什么样子？”

    钟锦绣没有言语，瞧着手中的牌面，兴致都在这牌面之上。

    梁青云道：“听说这次接送他们过来的大宋儿郎回转，皆对她夸赞不已，不仅仅是倾国倾城，性情更是温婉和顺，大宋良将，皆称呼她为狐狸精转世。”

    美人儿美丽就美丽吧，这若是性子好，那便是要逼死他们这些一般人了。

    钟锦绣道：“这西夏女子，最擅迷魂，男女皆不限，你们可要小心了。”

    “你们这么一说，不就说她是狐狸精了吗？”

    钟锦绣心中低喊，这女人比狐狸精还要可怕。

    不知是谁喊了句，来了。

    西夏使者来大宋，大宋臣民夹到欢迎，热烈非常。

    首先最前面的乃是大哥二哥，骑马而来。

    她听到百姓们赞美声。

    就连梁青云瞧见都不免脸红心跳。

    闽南月道：“可惜了，你家两位哥哥都名花有主了。”

    钟锦绣轻笑一声，瞧见大哥二哥高头大马上，心中微微有些自豪感。

    随后，众人则被西夏王子所吸引。

    那是一张异族男子的面貌，那引人瞩目的剔透的蓝宝石眼眸纯粹如月，隐隐透出一股童真，帅气的脸上挂着如阳光般灿烂的笑容。

    哇塞

    夏千镒，西夏人面容姣好，这西夏王子更是出类拔萃。

    但是正如他表现出来的模样一般，纯真善良，无一丝虚假。

    要命的是她身后的女人。

    一辆豪华马车，并无遮掩，他们可以清晰瞧见里面女子的真容。

    着了一身异族服饰，整洁却不暴露，不可谓不美，时而高贵大气，时而清丽逼人，再配上她那一张绝美的容颜时，更是充满了异域之美。

    是她，夏冰玉。

    这身清纯装扮果然是能让人为之臣服。

    “一见倾人城再见倾人国，美...”

    “狐狸精...”

    两人给出不一样的评判，随后纷纷看着钟锦绣，想要听钟锦绣的评论。

    钟锦绣压抑着心中狂躁，回复两人道：“她美则美，不及两位秀雅脱俗啊，来，继续玩。”

    然在马车内的夏冰玉感受到众人打量的目光，她众星捧月惯了，自不会因此而印象心情。

    但有一道目光，看着她很不舒服，有一种侵略的感觉。

    然她抬眸往去，却只瞧见楼上人头攒动，然却都是朴素的面容。

    她潜入大宋五年，对大宋习俗以及朝堂官员以及皇子之争，了解甚多。自然知晓，该如何选择能为西夏争取时间。

    可是这心中为何这般不甘心呢？

    想起那个对自已百般侮辱，却最后却又想法设法放走自已的男人，沈明泽，你说我该如何报复你呢。

