
　　七万贡献点，显然不还不够。

　　夏天只能厚着脸皮求助左小鱼。

　　以心灵给对方留言。

　　他本以为或许会等几天之后，左小鱼才会收到。

　　没想到刚传递留言，就有了回应。

　　“我平日是用不到贡献点的，手中也就几千之数，而且还是好多年前的，你很急需贡献点吗？”

　　夏天并未隐瞒，将自己要大量购买道蕴玄光符的事情与她说了。

　　“原来如此，这样吧，我现在召集下面灵官，问问她们，也许能凑点呢。”

　　“不必那么麻烦了，我在另行想办法吧。”

　　“没关系，你先解燃眉之急，到时候还给她们就行。”

　　……

　　片刻后，左小鱼传来声音。

　　“我问了一下，手下灵官的贡献点也不多，她们倒是能凑十万。”

　　夏天眼眸闪现一抹复杂，而后在心灵之中道谢。

　　随即对张枫道，“我刚才与朋友借了十万贡献点，应该能应付一阵子了。”

　　“十万？”

　　张枫瞪大了眼睛，便是萧河大师也流露震惊之色。

　　对于他们而言，十万贡献点，绝对不是小数目。

　　夏天只是一个新晋护道者，什么朋友能如此信任，一下子借给他十万贡献点。

　　夏天没想那么多，继续道，“算上此前的七万，就是十七万贡献点，还差十三万。”

　　他在地上来回踱了几步，而后似想到了什么，眼睛一亮。

　　“张枫执事，你想不想发财。”

　　“啊？”

　　张枫一呆，有些反应不过来。

　　夏天道，“我有一个主意，或许我们可以合作一下，你既能赚钱，也能提高影响力，而我也能解决剩下贡献点的难题。”

　　“什么主意？我怎么才能提高影响力？”

　　张枫下意识问道，浮现几许感兴趣的表情。

　　“很简单，你召开一次大型拍卖会，而非上次那般显得小家子气。”

　　闻言。

　　张枫脸色一垮，还以为夏天会出什么好主意呢。

　　“你以为我不想召开大型拍卖会吗，但是太难了，想要扩大规模，至少拍品都要十几件极品，我从哪收那么多好东西，不瞒你说，就是上次那个小型拍卖会，我为此都准备了数百年。”

　　夏天笑道，“你身为执事主管，这些年一定收了很多东西吧，也许有些东西并不值钱……”

　　顿了顿，他指了指自己，“而我炼器师……”

　　剩下的话没有说，张枫何等聪明，一下子就明白了。

　　“你是说……重新炼制一些道器秘宝？”

　　“不是重新炼制，而是修复残次品。”夏天认真道，“当然，不是任何残次品都能修复成极品，而是至少需要有极品的底子。”

　　张枫没有继续说话，他听懂了夏天话中的含义。

　　脸色阴晴不定。

　　几息之后，他看向夏天，“那如何分成？”

　　夏天道，“我七你三。”

　　张枫脑海中念头急转，算计可行的得失。

　　诚然，夏天的提议他心动了。

　　这些年来，他的确收了许多东西，至今卖不出去，其中不泛有极品底子的残次品。

　　重要的是，如果合作成功的话，有足够的极品，他真的可以实现召开一次大型拍卖会。

　　他甚至考虑到了如今的环境。

　　玄境之中，几乎人人都知道，不久的将来，必然会深入异度空间，与镇封在其内的疯魔决战。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种环境之下，几乎每个护道者都发了疯般想办法提升自己的战力。

　　如果他召开一个大型拍卖会，其中的拍品都是极品的话，那么那些强者绝对会挤破脑袋来参加。

　　再也不是此前那般，他还得求爷爷告奶奶请人来镇场子。

　　若是影响力足够的话，甚至会惊动清漪圣王……说不定圣王会对他大为赞赏呢。

　　一想到这些，张枫的心脏就不由加速跳动起来。

　　“好，我决定赌上一把与你合作。”

　　张枫有些咬牙切齿，那是因为兴奋所致。

　　“别说的那么危言耸听。”夏天笑道，“这次合作也没有那么大的风险，只看你手中有多少极品底子的道器秘宝吧。”

　　“走走走，我们现在就走，我带你去看。”

　　张枫有些迫不及待了。

　　夏天点点头，转身冲萧河大师抱拳，“萧河大师，待张枫收全材料之后，就有劳了。”

　　萧河大师摆摆手，“我没有问题，只要有材料，我随时能够炼制道蕴玄光符。”

　　顿了顿，他轻咳一声，“那个，五属性符笔你也要帮我尽快炼制啊。”

　　夏天笑道，“放心吧，不会让大师失望的。”

　　……

　　接下来，两人辞别萧河大师，转身向外走去。

　　一路无话，很快返回了一层的坊市，又来到最后面的柜台。

　　两个执事弟子恭恭敬敬站起。

　　夏天虽然以张枫执事来称呼对方，但他却有很大的权柄。

　　不仅是执事主管，还是交易坊市的坊主。

　　否则的话，不可能搭上萧河大师这条线，也不可能有资历召开拍卖会。

　　“我离开这段时间没事吧。”

　　张枫随意问道。

　　“没事。”其中一名执事弟子道，“这几天咱们这里太清闲了。”

　　他说的是事实，玄境中的护道者就这么多，不可能每天有人来购买东西的。

　　热闹的时候，会有护道者自行摆摊，也有天水阁自家的摊位。

　　而这几日，偌大的坊市中冷冷清清，只有天水阁相关成员。

　　“没事就好，你们继续守在这里，我去一趟库房，如果有事的话及时通知我。”

　　“是，主管。”

　　两个执事弟子同时应声，而后好奇打量夏天一眼，收回目光。

　　“夏天圣者，随我来。”

　　张枫示意夏天跟随，绕行过一溜柜台，进入后面一座小厅。

　　小厅的装饰普通，四壁如同药房一般，布满了一格一格犹如抽屉般的暗格。

　　夏天打量四周，“暗格之中就是你收集的道器秘宝？”

　　“并不是。”

　　张枫笑了笑，旋即双手结印，打出一道白光，嗡的一声，左侧满是暗格的墙壁，自左右缓缓开启。

　　里面露出一条黑洞洞的通道。

　　“库房在下面。”

　　张枫笑着示意夏天，迈步向里面走去。

　　两人穿行一条长长的通道，转过几道弯，最后来到一间足有容纳上千人的大厅。

　　大厅之内，光华璀璨。

　　只见一排排展台上、木架中，摆放各种道器秘宝，全都绽放着光晕。

　　各色光芒交织在一起，将整座大厅映照的光幻陆离，分外瑰丽。

　　刀、剑、枪、矛、弓，这种修者常用的兵器，随处可见。

　　还有一些不常见的，在这里也能看到，例如扇子、葫芦、三足鼎、灯盏……

　　“夏天圣者，如何？”

　　张枫有些小得意，打量着夏天的表情。

　　“不错。”

　　夏天由衷的赞叹，“这里的东西很多，我挑选起来也有了很大的选择。”

　　“哈哈。”

　　张枫大笑起来，“夏天圣者误会了，这里只是一间小厅而已，真正的库房还在里面呢。”

　　说话间，他再次结印打出一道法印，左侧一堵墙壁缓缓上升，又露出一条通道。

　　夏天挑了挑眉头，哑然失笑。

　　他知道自己此前有些多虑了。

　　要知道，重水玄境存在了多少年，那么天水阁就存在了多少年。

　　无数年来，护道者换了一茬又一茬，有多少人曾换购过贡献点。

　　绝对数之不清。

　　而且换购的那些道器秘宝，即便不是极品，也绝对有特色。

　　寻常东西是不可能换的贡献点的。

　　不知能挑选多少有极品底子的残次品。

　　夏天多多少少有些期待。

　　这关乎着他能赚取多少贡献点。

　　怀着这样的情绪，随着张枫进入通道。

　　片刻后，两人来到了一座无比宽敞的大厅之中。

　　大厅内没有任何光源，显得有些昏暗。

　　但是在墙壁上与货架上的道器秘宝，就如同暗夜中的星辰，时不时闪烁光亮，低调而神秘。

　　重要的是，这间大厅实在太大了，足以容纳数万人也不会拥挤，放眼望去，甚至看不到对面的尽头。

　　张枫的声音传来，“夏天圣者，这么多库存，应该能挑选出好东西吧。”

　　“应该没问题。”

　　夏天祭出庞大的神念，粗略一扫，而后道，“最多一年，我会将修复的道器秘宝交给你，保证每一件都是极品。”

　　“好！”

　　张枫提高了声音，“那我会提前半年开始运作拍卖会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4162章 合作免费阅读。https://xs.23sk.com 