    历史上，跟着大势走的人，守江山。

    逆着大势走的人，打江山。

    但在这两者其外，还有一种人，这种人很独特，但只要出现一次，便能掀起一阵变革。

    他们不在规则里和你玩了，也不秉承着以前的游戏制定法则，他们直接...

    王侯将相，宁有种乎！

    掀桌子了！

    在陈审的眼里，苏摩的做法一直是属于打江山的人，是那种狠的时候狠到极致，冷静的时候又毫无破绽，一直沉浮在大势里的人。

    对待敌人，苏摩不留一丝情面，狠辣无比。

    对待自己人，苏摩又不带一丝架子，端着面碗就能蹲在难民群里一起同吃同喝。

    从第一次被苏摩救下，陈审就知道，苏摩是个善良的人，是个好人。

    跟着苏摩，是不用害怕自己优秀而被卸磨杀驴，也不害怕干的太多而鸟尽弓藏。

    但现在...

    在感受到苏摩从头到脚都在散发的疯狂味道时，陈审愣住了！

    他的脑容量，他对废土的认知，让他无法去想象...

    在这个储藏室内，短短一个小时，到底发生了什么，才会让苏摩有如此转变。

    拆门？

    尽管陈审并不能理解苏摩要干出来什么事，但这股疯狂的感觉告诉他，如果这件事能够成功..

    废土上的形势将发生翻天覆地的变化！

    过去，将永远的过去。

    人类，将迎接新的篇章！

    这是坏事吗？

    愣了愣神后，陈审摇了摇头，又点了点头，思绪颇重的踏上了向上的阶梯。

    蹬...

    蹬...

    每一步踩在向上的楼梯上，陈审的脚步都极为沉重，带的下面储藏室内一阵回响。

    一直爬到阶梯的最上层，在一步能跨出去，但也能看到下方储藏室的位置，他停住了。

    看着侧开着的门，他的眼神中陡然出现了一丝明悟。

    “原来...我们其实都是在下层，我是，苏大哥也是...”

    “他要做的，原来是...”

    咚！

    一步踏出，陈审的鞋子在山洞里带起一阵闷响，似乎毫无异常。

    但此时，要是有人能看到陈审的眼睛，能和他直视，定能从他的眼睛里面发现，那一抹毫不掩饰的疯狂...

    野心！

    ...

    不知道陈审的心态变化，另一边，越是从山洞里往外走，苏摩的心中越是激昂澎湃。

    俗话说的好：乱世出英雄！

    仅仅是在丧失了所有规则的废土生活了一个月，苏摩心中那种想做普通人，只想安稳生活下去的想法，就已经快速消失殆尽。

    “推开门哪里有拆了门来的爽快，这末世里才短短一个月，就要形成如此鲜明的上下结构”

    “不明白真相的普通群众们被这些别有用心的蠢贼，裹挟着，带领着，前往战场中心送死”

    “而这些蠢贼也被游戏哄骗着，去踏上这条取死之路”

    “层层叠叠的信息差之下，恐怕这些人死都不知道自己怎么死的，与其这样，还不如乱起来”

    “至少让每个人知道，自己是为什么而死，自己的死又有什么意义...”

    “游戏能发布任务去操控人类和异族，我苏摩...未必不行！”

    乱世之中，这小小的避难所看似是能保护自己，保护家人。

    但...

    覆巢之下，焉有完卵！

    如果这一波波天灾是自然形成的，是因为不可控因素发生的，确实，兴建避难所是最好的选择。

    但现在，在知道这是别有用心的人在操控着，去逼迫人类完成在它眼里重要的任务后。

    一道厚重的枷锁，已经无形中带在了每一个生活在废土上，艰难求生的人类脖颈。

    不取掉这道枷锁，实力的强大，只不过是让枷锁“凝形”的时间晚一点而已。

    到头来，还是要成为游戏的“囚徒”。

    “避难所...”

    “在我的眼里，地底避难所是我的安身立命之处，但在希望村村民的眼里，在家人的眼里，恐怕我才是...”

    “他们的避难所啊！”

    “只要我够强，在我撕开自己脖颈上的枷锁时，他们的枷锁也会同步断掉”

    “废土，人类想要活下来，根本比拼的不是谁的避难所更加坚固，也不是谁的科技发展迅速能挺到最后，更不是谁能成为最后的幸存者...”

    “人类需要的，是站起来”

    “是要有人，能和义贼一般，站起来！”

    哗！

    一步踏出，离开阴暗的山洞之中，眼前豁然开朗了起来。

    天，还是那个天。

    太阳，依旧还是那个太阳。

    一切都和进去之前一样，没有发生任何的变化，但在苏摩的眼里，这处世界却陡然大了起来。

    试图破译三维规则宇宙人类，潜伏在废土上苟活着的其他“古神”。

    天地之间潜藏的各种规则，废土之上的100%权限。

    比起虚无缥缈的活下去，去和众神争夺，去和游戏作对，去发掘一切未知的本源，让苏摩的血彻底热了起来。

    同时，遥望着地底避难所的小山包，苏摩的双眼似乎穿越了时间，看到了未来这片大地的样子。

    想要建造一个庇护几十人以下的地底避难所，有了现在的优势，不难。

    但随着情况的恶化和对未来形势的认知。

    苏摩的想法变了。

    “只要有越来越多的生存点进账，我的实力发展绝对是这狗游戏难以想象的恐怖速度！”

    “未来这里，我不仅要建起来一座容纳数十万人超级地下都市，甚至连地面上，我也要建立足够的基建防御设施，重现地球上的那般繁华盛景！”

    “到时候，只要让我发育起来了，你这狗游戏，老子倒是要和你好好的斗上一斗！”

    攥住拳头，站在山崖上，苏摩越想越多。

    同时，对于接下来要干的疯狂之事，苏摩也有了一个大概的计划在心里成型。

    这个计划很疯狂，疯狂到一旦展开，新大陆就将成为人类的根据地，彻底和游戏对立在一起。

    不过眼下，还远远没有和游戏撕破脸皮的实力。

    因此，借助这游戏的各项功能慢慢发展，假意迎合才是最好的路。

    一番思虑，在发觉这件事要从长计议后，苏摩也不心急，将其按在心底，不在去想。

    走下山，吩咐完物资队长，带着开采小队去开采硝石。

    再和女狮人康妮略微交流，发觉异族并没有任何新的计划异动后，带着和来时完全不同的心情，苏摩大踏步回到了基地之中。

    成为了食神，这片废土大地的小股东，之前设定好的计划稍变，但并不影响大局。

    人类该集合的集合，异族该护送，在没接到妹妹之前，苏摩还是选择继续保持低调，确保不会因为自己的缘故，有任何意外问题发生。

    另一边，随着下午希望村的采集大队，带回来了足够的硝石后，弹药武器的制作也迈入了稳定之中。

    没有了外人打扰，在灾难没有来临之前，尽管废土上暗流涌动，但在洼地这片属于苏摩的小王国里，依旧安宁稳定。

    时间，也随着苏摩的这般蛰伏开始缓缓流逝。

    一日，两日，三日，四日...

    时间在慢慢的渡过，呆在地底避难所里，苏摩出门的次数也越来越少，甚至到了后面，一整天都会呆在避难所里，大门不出，二门不迈。

    除了每天希望村的厨娘按时送饭时能见到一面之外，在其他村民眼里，苏摩像是消失了一般，不知道去了哪里。

    当然，随着灾难时间一天天倒数，忙碌的村民倒也不会考虑苏摩到底在“忙”着什么。

    白日里，希望村村民们修建抗灾设施，继续整理细化希望村的各个细节，确保在海洋来袭下，不会出现任何意外。

    晚上，则是举行公开的“审判”大会，按照宙斯避难所的这些恶徒们，其罪行严重程度，挨个审判，以对村民们做出警示。

    不愁吃的，有人帮忙遮风挡雨，只要每天按时干活，就能好好的活下去。

    有了世界频道上其他人匆匆忙忙，朝不保夕的对比，村民们过的不仅充实，而且满足。

    但最能给村民们希望的...

    还是在远处大地上，已经飞速成型的“地龙”！

    每一天，刚睡醒，趴在山崖的旁边眺望进度飞涨的驱逐舰，已经是所有村民们每天早上的必修课。

    吃着大白馒头，哪怕是小菜还没端上来，看着这艘巨物，所有人都嘴里有味，极为“下饭”。

    到了干活累的时候，不经意的扫到，身体里也会马上涌出一股干劲，飞速的投入到接下来的建设当中。

    至于船厂里，不知疲倦的械工们的建设速度，在渡过了最开始的“造大底”时期，慢慢的，也开始变态了起来。

    从最开始的建设底层部分一块钢板需要3分钟左右，到逐渐开始往上堆积木，械工们的速度已然到了一分半就能完成。

    一整天，熔炉才能出产400块出头的钢板，而械工只需要工作13个小时，就能干完。

    为此，在不惜降低熔炉耐久的情况下，苏摩大手一挥，直接采用全天转，多出来的熔炉损耗直接用生存点修补。

    这样一来，钢板的出产速度总算是再度爬升一个阶段，达到了600块每天的恐怖水平。

    这样的效率和速度，仅仅是六天的时间，在距离灾难仅剩十一天的时候，上百米的脚手架内，此时已经被填充了超过70%！

    而到了这个地步，驱逐舰的整体外形基本也定了下来。

    “这是一座披着驱逐舰外形的战列舰...！”

    当第一个有见识的村民给出了这个结论后，逐渐的，所有村民也开始慢慢懂得了什么叫做驱逐舰，什么又叫做战列舰。

    但越是了解，村民们心中的震惊越盛。

    对于在接下来在海洋灾难里，要乘坐这种东西跨洋过海，去往新大陆，所有人也都有了完全的信心。

    好家伙，这么牛逼的驱逐舰都过不去，其他人还能有过去之说？

    保持着这股子干劲和效率，在第十天刚到，距离灾难降临还有七天的这个点，驱逐舰终于是到了塑形的最后一步。

    只需要今天的钢板全部就位，由械工安装上去，就能彻底步入造船的第二步。

    精修测试期！

