    很多人会质疑孙景云，你说这些人白胡子有可能就想不到啊，你这是仗着现代的阅历在欺负人。

    孙景云也承认，其实白胡子的做法并没有什么问题，他没去做不是不想做，可能就是单纯的没想到。

    他也确实有仗着阅历欺负人的嫌疑。

    但是，他们现在的对话，是在被全世界直播的，能听到的，可不止有白胡子。

    因此，与其说孙景云是在对白胡子说话，倒不如说，他是在对世界讲话。

    还好他在火影世界积累了足够多的经验，不然应付起来还真不容易。

    此番话一出，对白胡子海贼团的效果确实是顶级的，人们出海当海贼，可能确实是因为活不下去了，但人心都是思定的，既然我已经加入了白胡子海贼团了，又没有人能再欺负我，那生活是不是可以安定下来了？

    孙景云可不相信那些海贼当了几年海贼了，还会继续享受这份工作。

    但实际情况是，白胡子海贼团没有转业这条路，一天是海贼，终生是海贼！

    加入了白胡子海贼团，你也过不了安定日子，还得继续打仗，在海上拼杀。

    毕竟白胡子不像凯多和明哥，他没有自己的产业。

    至于第二个问题，这个问题根本没有答案，因为白胡子根本没有儿子。

    但没有答案的问题，杀伤力反而更大，因为人们并不介意自己脑补一个答案。

    然后深信不疑，而这个脑补出来的答案，又往往是对自身未来的期许。

    如果我不希望我的儿子继续成为海贼，那么我相信白胡子也不会让他的亲生儿子成为海贼。

    但整个海贼团里的海贼都是他的儿子，白胡子却没想过让这些海贼过安定的生活。

    由此可证，白胡子根本没把我们当亲生儿子看待，我们只不过是读作儿子，写作工具的工具人罢了...

    白胡子已经明显感受到了他船上的一些部下，表情，心态以及在战意上都已经开始变化了，这还是他最嫡系的船员，他们都能这么想，那43个海贼团的成员，又会怎么想？

    这个中将三言两语间，白胡子海贼团竟然迎来了前所未有的信任危机！

    而且白胡子思索了许久，愕然发现，这个危机还是无解的！

    除非他现在蹦出一个当海贼的儿子来，不然任何解释都是徒劳的！

    “这就是那个战国报上来的新参谋么！果然厉害！”五老星也在看这场直播，听了这番话后，同样觉得满意。

    海贼们总是喊着自己是追求自由的一群人，但在孙景云的演讲后，很多人就会明白了，哪有什么自由民主，无非就是他们这帮人自私自利，外加懒惰的借口而已。

    这可能还是在舆论场上海军以及世界政府对海贼的第一次胜利，以往总是被一个自由堵的没办法接话，今后倒是简单了，再跟海贼吵架，把这番话原封不动的用起来便是！

    而多拉格以及他的革命军，同样在看这场直播。

    “让白胡子海贼团找一个昏庸的国家，然后成为这个国家的管理者，带着这个国家走向和平与安定，这个参谋，到底是在骂白胡子？还是在指点白胡子？”多拉格有些好奇，因为这个参谋的某些话，和革命军现在的动作是不谋而合的。

    如果白胡子海贼团或者其他的什么海贼团真按照这个中将的话去做了的话，那这个海贼团的性质就会发生变化。

    他就不是海贼团了，而成了革命军...

    推翻一个国家的统治，然后带领这个国家的国民走向富强，这不是革命军是什么？

    “根据熊发来的报告，这个参谋对人性的把握无疑是相当到位的，因为游历天下的缘故，他对世界也了解的非常清楚，也就是说，他不可能看不到这个世界的罪恶，更不可能不知道革命军这个组织的存在，但他却选择了加入海军，是不看好我们革命军么？”

    “老师，您是想，发展一下这个中将？”旁边的萨博看到多拉格陷入沉思的样子，问道。

    多拉格摇摇头：“这样有着独立思想的人，想拉拢过来，几乎是不可能的，不过倒是可以见一见，交流一下对世界的看法，我想，我应该可以从他那里学到不少东西！”

    “他有这么厉害？”萨博有些惊讶，在他眼里，多拉格已经是这个世界上最智慧的人了，如果不够智慧，怎么可能看的清这个世界的真相？

    但他竟然说，还要找这个中将去学东西？

    “这世界上的强者，智者，不知道还有多少呢，值得我们去学习的人，更是数不胜数，怎么可能有了一点成就，就骄傲起来了呢！”多拉格摇摇头：“萨博，你虽然是我们革命军的参谋总长，但你要学的东西，还有很多呢！”

    “我明白了！”萨博点点头，又好奇的看着直播镜头中的孙景云。

    孙景云没有等到白胡子的回答，因为他回答不了。

    所以他决定用武力说话。

    将薙刀立在一旁，白胡子双手猛然握拳，然后向着空中重重一锤！

    “咔嚓...”

    空气，或者是空间，竟然如同玻璃一般层层裂开，随之而来的，便是天崩地裂，海水倾覆！

    “这就是，震震果实！”海军群中发出了阵阵惊呼，因为整个海军本部都在震动，还有滔滔海浪随着震动而起，席卷向海军本部大楼。

    “冰冻时刻！！”青雉适时的跳出来，双手张开，两根冰凌从手中蔓延而出，瞬息之间便链接上了汹涌而来的滔滔海浪，随后极冰继续蔓延，不过一两秒的时间，海浪就已经化作了两座高耸入云的冰浪！

    白胡子掀起的海浪，被冻住了！

    但这次不同的是，海湾中，仍然是海水，没有被冻起来！

    “白胡子啊，看来你是不打算跟我们聊天了是么！”孙景云问道。

    “哼，可恶的小鬼！”白胡子冷冷的瞪了眼孙景云，心中却有些说不出的羡慕。

    这个小鬼年纪轻轻，智慧就很不俗，看他能无视自己霸气的样子，想来实力也不一般。

    海军竟然能有这样的下一代，反观白胡子海贼团，却没有优秀的继承人，无论是马尔科，还是艾斯，都还差了点...

    他提起薙刀：“杨帆，向前！”

    既然海水没有结冰，那就把船开过去好了！

    轰隆隆....

    本部海湾的墙壁没有上升，因为城墙上，被推出来了无数的火炮。

    只是大概的一看，火炮数量就不下千闷，这些火炮整整齐齐密密麻麻的摆在海湾墙头上，排出了一个细长的U字！

    白胡子眼睛一突，墙上的孙景云已经举起了手：“开炮！”

    “轰！”上千枚炮弹迅速飞向白胡子的三艘莫比迪克号，以及后方出场的43艘海贼船！

    “轰！”白胡子哪里允许这些炮弹落在船身上，又是一次空震，上百门炮弹直接在空中炸裂，但是炮弹太多太多，更有甚者，炮弹上还覆盖了霸气！

    因为开炮的可不再是小喽啰，而是来自四海的海军，其中不乏觉醒了武装色霸气的！

    其他船上的海贼立即各显神通，刀劈硬抗，翅膀扇开等等。

    第一波炮弹终究是被挡了下来。

    “啧，真厉害！”孙景云感叹了一声，海贼有四万五，他们火炮的数量只有2100，就算20人拦截一颗炮弹，还有富余的人。

    但是....

    “继续！”

    “轰！”炮声再起！

    白胡子看出来孙景云的打算了，这是要用炮弹来消耗他们的体力！

    发射炮弹需要的是火药，但拦下炮弹，要用的可是实打实的战斗力，不拦截还不行，船被打坏的话，那船上的恶魔果实能力者瞬间就废了！

    拦截的近也不行，爆炸的余威会伤到船上的弱者。

    必须在尽可能远的位置消耗掉炮弹的威力，也因此，消耗的体力也很大！

    这么换，海军再来一百次都会换，但白胡子海贼团怎么换怎么亏！

    “全速前进！”白胡子有点后悔，船不应该停在海湾中央的，直接靠在墙边多好，现在可倒好，为了气势，停在了海湾中央，结果到墙壁处，还需要一段时间！

    而且海军这个海湾也不是随便建造的，为了安全考虑，这个大小和高度是经过了严密设计的，就导致白胡子船上的炮在海湾中因为仰角不够的原因，根本没办法还手！

    “马尔科！！”白胡子扭头喊了一声。

    马尔科立即点头：“是，老爹！”

    飞身而起，化作一只不死鸟，冲向校场。

    他要干扰校场上的炮台！

    然而才飞起不过百米，他忽然感觉前方有点不对劲，开启见闻色霸气一扫才发现，不知道哪个缺德的在空中编织了一张透明巨网！

    他要不是反应速度快，差点就自投罗网了！

    “切，被发现了么！”多弗朗明哥见状，干脆的拉着线飞到天上，然后一脸兴奋的看着马尔科化作的不死鸟：“鸟鸟果实·幻兽种·不死鸟形态，果然有趣，你这样的鸟儿，就应该被我关在笼子里，带回去好好欣赏啊！”

    “多弗朗明哥！”马尔科对明哥一点都不在意：“就凭你，也想拦我？”

    莫利亚被凯老师把心态打崩，克洛克达尔也是白胡子的手下败将，当时的战斗他马尔科就在现场，只感觉克洛克达尔像个玩具一样，毫无还手之力。

    而这两个人，竟然都能成为七武海，可见七武海的标准是有多低！

    因此，马尔科根本不在意明哥，和莫利亚，克洛克达尔一个级别的货色而已，还不是随手就能干掉？

    不止他这么狂妄自大，整个白胡子海贼团都是这么想的，因此才会有小奥兹那个：至少干掉一个七武海的名言。

    听了马尔科的话，明哥呵呵笑笑：“嘻嘻，被小看了呢！本来我只打算用五成战力的，既然如此，那就八成好了！”

    “八成？”马尔科摇摇头，又看了眼下方还在装填炮弹的海军：“我没工夫跟你扯皮，走了！”

    说着，竟然直接冲着线网飞了过去！

    “你找死！”明哥眼镜幽光一闪，层层丝线从手中蔓延而出，迅速冲向马尔科。

    马尔科抬脚一爪，一边冷喝道：“多弗朗明哥，适可而止吧，我没工夫给你，嗯？”

    他忽然感觉脚上的力道有点不对劲，这股线上携带的力量，是不是有点强？

    “轰！”小看了明哥的马尔科力量直接被碾压，整个人倒飞而出，在空中滑出数十米，才将将停下。

    但脸上的轻佻已经不见了，那一副满不在乎样子的表情，也变成了谨慎，与难以置信！

    “多弗朗明哥，你竟然这么强？”

    “所以我都说了，你小看我了啊！”明哥阴笑着抬手：“荒浪白线！”

    不划水的明哥有多强？

    超人系恶魔果实觉醒，制造的鸟笼藤虎都切不开，稳稳的中将以上，大将未满！

    这个世界上稳赢他的人，根本没有多少！

    而这其中，绝对不包括马尔科！

    白胡子收回了看向天空的目光，以他丰富的作战经验来看，一时半会儿的马尔科是无法突破多弗朗明哥的防线的。

    也就是说，马尔科的骚扰注定是失败了！

    只能靠自己了！

    白胡子叹了口气，其实他一早就知道了自己的海贼团很弱，强的只有自己而已，但已经和儿子们有了感情，已经习惯了为他们遮风挡雨，白胡子也狠不下心训练他们。

    毕竟，怎么可以强迫家人做自己不喜欢做的事情呢！

    他到了这里，就没打算多出手的，只想把关键的体力全部留到校场之上，留给三大将，留给战国和卡普，但现在么。

    看着再次袭来的满天炮弹，没办法了...

    空震！

    这次被震起的依然是海水，但规模比第一次小了太多，只有海湾中的水。

    厚厚的海水直接将炮弹拦截下来，同时还化作了推力，推动着白胡子海贼团是三艘，以及附属43艘海贼团前进。

    眨眼的功夫，46艘船就已经靠在了海湾铁壁上！

    不用他喊，一只巨人已经从船舱中钻出，讲道理，这么大的个子，刚刚也不知道藏在了哪里，反正他以及来到了墙壁旁，然后一手扒拉上了广场！

    终于在那一天，人类又回想起了被巨人支配的恐惧？

    不，在海贼王的世界里，决定战斗力的从来都不是体形，而是果实.，还有血脉...

    他才刚从校场上探出头，就看到一群慌张的海军前方，站着一个身材壮硕，戴着一顶白色附熊耳帽子，戴着眼镜的猛男。

    而猛男手中，虚空环抱着一团莹白色小熊状光球。

    光球如同心脏一般跳动着，一阵一阵的，又传来了一种令人恐慌的气息！

    “王下七武海，熊！”小奥兹认出了这个猛男，然后就伸出手向熊抓去。

    区区七武海而已，还不是手到擒来？

    他的手尚未举起来，就看到那个猛男双手一松，那个白色熊状的光团就晃晃悠悠的，来到了他脸前。

    “轰！”

    光团贴着奥兹的脸直接炸裂开来，奥兹没被炸死，但直接被炸懵，脑袋一歪，带着整个身体都被炸的脱离了铁壁，然后重重的躺倒在水中。

    就如同一颗石头砸入了深水一般，溅起了一波澎湃的海流。

    这波海流丝毫不亚于刚刚白胡子空震拦截炮弹时制造的那波！

    “熊也不划水了？”孙景云倒是看的有些好奇，原著里奥兹只是被炸伤，没有炸的移动位置吧！

    但这次竟然被炸的离开了墙壁！

    眼见奥兹倒下了，而面前还有一面近二十米高的铁壁，不少海贼顿时陷入了绝望当中。

    他们当然知道奥兹的作用，它是来当梯子的啊！

    但现在，这个梯子被打晕了，人还咕噜咕噜的在往下沉，为了避免奥兹带来的涡流把其他船只弄臣，其他船还得远离它，更别提靠着他爬上铁壁了。

    但没有奥兹的话，这么高的城墙要怎么搞？

    遇事不决问白胡子，于是众目睽睽之下，白胡子又成了全团的希望。

    白胡子心中叹了口气，但脸色依然冷峻：“就这样而已了么，但你们挡得住奥兹，还挡得了我吗！”

    言罢，他纵身一跃，竟然跳出了二十多米高，直接来到了校场之上！

    以身为饵，吸引海军的注意力，同时令其他船员迅速救醒奥兹，再让奥兹送人上来！

    白胡子也不想这么早就出手的，毕竟还有个赤犬黄猿稳坐钓鱼台呢，人家大将才出动一个，你这个船长先动了？

    但是已经没办法了，现在海湾没有被冻住，那些船员们连船都不能下，根本帮不上忙。

    也不是谁都可以一跳二十米高的，所以通往校场的路，就只有奥兹这么一条！

    部下实力不足就是这样，他不想上也得上！

    无视了身边看着自己，还在瑟瑟发抖的海军们，也无视了那十几个熟面孔中将，更是无视了坐在上方的黄猿，赤犬，白胡子扭头看向孙景云。

    “我已经站在这里了，站在所有孩子的最前方！”白胡子厉声道：“所以，我的答案已经给你了，我的孩子都是自由的，他选择什么样的路，我也不会干涉，而我要做的，就是成为他们最坚强的后盾，倘若有人欺负他们，我会第一个站出来，保护他们！”

    “这就是，我当这个老爹的意义！”

    你问我会不会让我的亲生儿子当海贼？

    那么我告诉你，我不会要求他做什么的，我会让他自己选！

    “唉！”孙景云叹了口气，怎么搞得跟我像个反派一样呢。

    他招了招手，围在白胡子身旁的海军顿时散开了一个大圈！

    然后，把一个人让了出来！

    白胡子看清楚来人后，脸色有些愕然：“卡普？”

    卡普捏着拳头，发出了咔吧咔吧的响声：“没错，是我！”

    “我本来是打算在上面坐到战斗结束的！”卡普的脸色有些怅然：“但是孙参谋告诉我，白胡子的年龄已经很大了，又有一身的伤兵，这场战争他能不能活着回去都不一定，如果这次没有跟你交手，那以后就再没有机会了！”

    “其实，不止是你，我又何尝不是到了退休的时候呢！”看着白胡子，卡普继续说道：“所以，这是你的最后一战，也是我的最后一战了，老伙计，来尽情战斗一番吧！”

    “是这样么！”白胡子点了点头，握紧了手中的薙刀：“既然如此，那就来吧！”

    他知道艾斯其实也是卡普的孙子，他甚至看到了泪水在卡普的眼眶中打转。

    但他不是孙景云，他不会在这种时候用这种方式对卡普攻心。

    既然要战，那便战！

