    林温玉对那些声音充耳不闻，他一直被古医界的人骂，都习惯了。

    古医界完全接受不了这个古医系。

    “林温玉，你这个畜生！！”

    “这是我们祖先留下来的东西，凭什么给这外国人学！我们不同意！”

    在一阵咒骂声之中，温行之已经开始放PPT来介绍学院的相关情况了。

    “学院图书馆珍藏了许多失传的武学典籍，凭借学生证可以免费借阅。”图片里有许多的确是已经失传的古籍。

    “与林氏医学院合并之后，今年起正式面向全世界招生，无论族裔、国籍，都可报名。”

    还重点介绍了一下林氏医院和林温玉之前的一些案例。

    “这是医学院的一些成功案例，这是几位被截断了上肢的古武者，由林氏医院专家进行了专家会诊，进行了断肢再植之后，如今已经恢复了正常生活，并且还能进行正常的古武修炼，并没有任何不适应。”

    PPT里放出来的，正是慕容琦等几个慕容家族的几个大冤种，想装逼却被当场砍断了手臂。

    后来被林氏接走做了断肢再植的手术，但是代价就是从此被逐出了古医界。

    没想到竟然还成克莱斯学院的典型人物拿出来做广告了。

    古医界，尤其是慕容家族的人快要气死了。

    立马就有人提出了质疑。

    “你们少装了，这几个人的手被截断之后，筋脉也断了，不可能再修炼古武了！你们这个什么学院是做传销骗人的！”

    质疑的人自然就是慕容家族的人。

    “这个所谓的断肢再植的手术只能只好表面，却不可能接好断开的筋脉！就算治好了也是个没用的废人！”

    一些蠢蠢欲动的人也像是被泼了一盆冷水似的。

    在古武界，如果不能修仙古武了，那和废人没区别了，就算治好了也没用了。

    温行之也不反驳，微微一笑地朝着某个方向使了个眼色之后，几个人用轻功轻轻地飞上了那个舞台，落地之后，众人立马认出了他们，正是慕容琦等人。

    温行之介绍道：“这几位古武者在失去了上肢之后，治疗及时，如今已经痊愈，损坏的手臂筋脉，也被林医生接好了。”

    场面哗然，他们看见了，慕容琦等人还有内力，看起来和之前没什么区别！

    林温玉竟然真的能接好断裂的筋脉！

    克莱斯学院的票数又开始疯狂地涨了。

    可古医者们依旧不依不饶地叫嚣着。

    “不可能！筋脉是不可能被修复的！”

    “这几个人一定是你们找人假扮的！”

    慕容琦看着那将自己逐出家门的族人们，眼里再无感情。

    “我就是慕容琦，我的手不仅被林氏治好了，这一年我一直在林氏医学院和克莱斯学院里学习，对我倾囊相授，如果各位觉得我是别人假扮的，我也不想反驳，我十分感谢林医生，给了我第二次人生。”

    古武界是有易容术的，可许多人都知道，这不是别人假扮。

    慕容琦因为接受了林氏医院的断肢再植技术而被除名了，之后一直在林氏学习，古武界许多人都知道，这个事情是做不得假的。

    慕容家族的气疯了，没想到这个慕容琦竟然还敢反咬一口，当即大声呵斥他。

    “慕容琦，我们慕容家族待你不薄啊，你这个欺师灭祖的东西！”

    “慕容琦本就是我们慕容家族的叛徒，叛徒的话不能相信。”

    “你和林氏一样，都是武林败类，你们克莱斯学院不配竞选武林盟主。”

    可惜，慕容琦现在已经不想和他们多说一句话了。

    温行之并也是继续介绍道：“我的师傅克莱斯是一位十分优秀的科学家，她已经从现代科学的角度，破译了古武的秘密，学院还有许多重大发现没有公布，以后会逐一公布。”

    此时，台下南宫家族的人冷冷一笑。

    “你们所谓的发明在我们看来不值一提，我们南宫家族的絮儿小姐研制的药，你们永远也无法超越，你们这些蛮夷番邦之人，连汉字都认不全，你们永远也不可能学到古武的精髓，更没有资格精选武林盟主！”

    台上的温行之依旧是微微一笑，不想反驳。

    可是林温玉却忍不住说话了。

    “你们那个药，口服之后一个小时才能见效，副作用和后遗症都特别明显，没有临床数据就给人吃了，还是算了吧。”

    古医界的人都坐不住了，纷纷拍案而起，要和林温玉算算这笔总账。

    而温行之已经开始了下一个话题，“对了，还有个事情，必须和大家说一下，我们克莱斯学院已经找到了失踪的武林前辈们，我刚刚得到消息，营救工作已经结束，所有失踪的前辈都已经成功脱困了。”

    一时之间，又是一阵哗然了。

    温行之直接把前方的直播视频放到了大屏幕上。

    只见那大屏幕上，一片兵荒马乱，一地死尸，空气之中似乎还有交火之后留下的浓烟。

    那似乎是个什么秘密的实验室，在一片雨林里，大门已经被炸开了。

    一批失踪的专家被接了出来，里面有来自国外的专家，也有一批古武界的专家，比如德源真人，都从那个被炸烂的大门里带出来了。

    “师傅！！”

    凌宇第一个坐不住了，猛地站了起来。

    有失踪人口的古武家族也是又惊又喜。

    前段时间，古武界有好几个医术高明的前辈失踪了，报警之后也是毫无头绪，没想到竟然让克莱斯学院给找到了。

    而温行之也开始介绍这次的行动了。

    “这是一个秘密研究所，这几年时间里，一直在绑架来自全球各地的科学家们参与一项秘密实验，其中，古武界失踪的德源真人等前辈也是被这所秘密实验室所绑架。”

    “实验室地处金三角，当地武装割据，情况复杂，克莱斯学院在得知了这个事情之后，联络了当地的学员组织起了救援力量，用最快的速度成功地营救了被困的专家们。”

    有人站起来疯狂鼓掌，有的人已经听傻了。

    “头儿，他们竟然把给德源真人救出来了！”

    刑尚一脸不可置信。

    那可是金三角啊，特别复杂的一个地方。

    对方把人实验室和专家们放在那儿，就是看准了那里无政府的混乱状态的，就算知道人在那里，营救行动也是困难重重。

    没想到，他们竟然用了一句轻飘飘的话就把这么一个巨大的跨国营救行动给概括了！

    这个克莱斯学院也太强了吧！！

