    

    轰！

    火山内部炸响一声声轰鸣，在这封闭的空间之中，轰鸣带起白色的岩浆，化作道道暗流向着白漓唐凌冲击而来。

    白漓向上方极速掠动的身形也是慢了下来，四周的白色岩浆在阵法的暴动之下，不但给她带来极大的阻力，甚至连周围的空间，都在这股力量之下，变得极难打破，根本无法遁入空间离去。

    望着那再度汹涌而来的岩浆暗流，白漓眼神也是变的极为凝重。

    这火山虽然是人为布置的，而且时间也有百年之久，其内蕴含的能量大多用来催生焚轮青岚，但是，这毕竟是一位斗尊强者的手段。

    除此之外，更加棘手的是，他们二人现在处于这火山之中，在封闭的空间压缩下，那白色的岩浆颜色变得更加炫目，那股炽热的温度，竟然连她都感到了些许燥热。

    “白漓，这是整座阵法崩坏了？”被白漓护在身体麟羽之内，唐凌感受到火山内部的突然暴动，有些不太确定地问道。

    “嗯，那焚轮青岚不单单是被人放在阵法中心，而是被那位斗尊强者当成了风火大阵的核心。”白漓回答之际，冰蓝色的身影也是丝毫不停的向着上方的火山口疾射，只是她的语气却是极为的无奈，“我们取走焚轮青岚，这风火大阵便开始崩灭，而且，我们又是处在一个封闭的空间……”

    闻言，唐凌也是慎重的点了点头。本就处于一个爆发崩裂状态的风火大阵，在这封闭的火山腹内，他与白漓就宛如处在一个即将爆炸的炸药桶内，而在他们四周，就是越来越不稳定的爆炸物！

    “那需要我帮什么忙吗？”唐凌虽然知道以他斗王实力帮不上忙，但还是不由出口说道。

    “哼！臭小子，你也太小看我了吧！只是一座无人操控的阵法，即便在这火山山腹之中，也奈何不了我分毫……”白漓一声轻哼，本来只有丈许的身躯突然暴涨到十丈大小。

    而被白漓双爪护在麟羽之下的唐凌，却是突然出现在一个广袤无垠空间之中，神情一阵恍惚。

    但当他目光扫到身前不远处那个身穿蓝色衣裙的女子之后，心中也是了然，饶有兴趣的打量起了这片神秘的空间。

    他所在的是一处由冰蓝色的寒晶凝聚出的圆台，而在圆台之外，是泛着丝丝寒气，宛若大海一般宽阔的海洋。

    海中不时有一朵浪花翻起，唐凌放眼望去，只见那朵朵浪花中，都是熟悉的白漓身影，而在离圆台附近的浪花之中，却大多都是他的身影。

    “臭小子别乱看，给我闭上你的双眼！”

    察觉到唐凌的视线，端坐在寒晶圆台上的白漓双眼陡然睁开，娇斥道。

    闻言，唐凌也是尴尬的摸了摸鼻尖，老老实实的坐在了白漓面前，听话的闭上了自己的双眼。

    这里无疑是在白漓的意识海之中，那宽阔无垠的蓝色海洋，便是前者那灵境后期的灵魂力所化。

    至于那些翻起的浪花中呈现的影像，便是对方过往的记忆。

    虽然他对灵魂与肉身分开，并且突然间出现在这里有些疑惑，但是对白漓长久以来的信任，却让他并没有太过担心肉身的安全。

    而且，这般偷看白漓的记忆，总是对白漓有些不公平！

    见到唐凌老老实实的闭上双眼，白漓终于是轻轻地吐出一口气。

    至于她为什么单独把唐凌的灵魂体拉到自己的意识海中，那完全是因为，唐凌肉身所处的地方更加让她感到尴尬。

    面对火山之中将要爆发的阵法，白漓靠着神兽之躯是完全不惧，但是仅仅五阶的唐凌，即便有着她的护持，可能也会受到不小的伤势。

    为了保证唐凌不受到伤害，白漓只能选择让唐凌进入自己体内，就如同她整日呆在唐凌体内一般。

    低头看了一眼体内，毫无知觉的唐凌肉身，白漓轻吐一口气，旋即双瞳冷冷的扫向四方。

    没有了后顾之忧，眼前的火山对她来说，可算不上什么太大的困难！

    “一个妄图苟活一世的斗尊，就让本宫看看你留下的手段能有几分威力！”

    白漓淡漠的声音响起，下一刹那，宽达十丈的冰凰羽翼张开，顿时一股肉眼可见的寒流如同冲击波般爆发开来。

    火山内部的温度骤降，白漓附近的白色岩浆渐渐凝结成褐色的岩石，然后被她强横的气势扫向四方。

    嗡！

    双翼一震，冰凰身形冲击着身前岩浆带来的巨大压力，裹挟着极致的寒气洪流，向着火山口极速冲去。

    与此同时，坚持了数个呼吸的风火大阵，终于坚持到了最后一刻！

    轰！

    一道令天地失声的爆炸响起，紧接着是无数的风火之力向着火山山腹凝聚。

    见此，白漓一声清喝，凤鸣之声伴随着一股恐怖的能量波动冲天而起，整座火山爆发的波动陡然一滞，一只百丈大小的冰凰虚影凝形。

    “寒凰经，凰翼斩苍穹！”

    百丈的冰凰虚影缓缓舒展身躯，旋即只见冰凰虚影化作一道深蓝色的光芒，自白漓身前直射火山上方！

    形如一道凤凰羽翼的深蓝光芒，席卷着白漓身前的寒流，直接将上方的白色岩浆冲开一条直通天穹的通道。

    而在通道之旁，寒流席卷过后，白色岩浆早已变成绚丽的冰蓝色晶体，放眼望去，目眩神迷。

    黑云聚集的火山之上，一道蓝色光影划过天际的刹那，被冰凰寒气遏制许久的风火大阵，终于彻彻底底的爆发开来。

    轰隆隆！

    无边无际，连绵不绝的闷响向着四方扩散而去。

    同时，褐色的火山之上，一道道数丈宽的裂纹接连浮现，本来十分融洽的风火之力此时无比的暴动。

    而在这火山方圆百里之内，天地之间的生灵全部警觉，漫山遍野之中，无数低阶魔兽向着远离火山的方向极速逃离。

    灵魂重新回到自己的体内，唐凌被白漓的能量分身抓住腰间，悬空停在火山远处的十里之处。

    展开自己的斗起双翼，唐凌目光向着火山望去的刹那，一道白色火柱直冲天穹，紧接着褐色的火山猛然炸裂，数十丈大小的无数碎石在风火大阵的爆炸之下，向着四周爆射开来。

    砰砰砰！

    白漓挥手凝聚一道寒冰壁障，飞来的碎石击打在上方发出一声声闷响之声。

    而在他们二人脚下，白色的岩浆已经向外蔓延百里之远，所经之处，所有一切都被烧成虚无，只在岩浆表面留下一层黑色烟尘。

    望着眼前的景象，唐凌也是心中咂舌，持续百年的一座大阵，只是破碎崩溃之下，便彻底毁灭了数百里的一切。

    倘若是这位陨落的风火斗尊出手，又会造成怎样的景象。

    而导致这位斗尊陨落的，更会是何等强者啊！

    与此同时，火山数百里之外，刚刚逃遁至此不久的袁衣和炎二人，神色猛然间大变，纷纷惊骇的看向后方。

    一青一红两道身影飞至上空，看向来路。

    远方天际不断蔓延而来的白线，以及空气中猛然提高的火属性能量，让的二人不由自主的舔了舔干涩的嘴唇，心中不免升起一股庆幸。

    何曾想到，二人只是寻了个冰系斗王前来寻宝，事情会发展到现在这幅样子。

    那道直通天际的灵魂力量，还有如今蔓延数百里的岩浆，无一不都在彰显着那毁天灭地的威势。

    “袁衣，你找的这个斗王什么来路？那道恐怖的灵魂力应该与他有关吧！”炎挥舞着身后的火红双翼，语气极为复杂的说道。

    袁衣闻言也是无奈苦笑，将他仅知唐凌的信息说出之后，道：“此人应该只是路过，不过也幸好对方似乎与别人提前动了手，不然我们要是最后对他出手，恐怕连尸骨都留不下……”

    “唉，可惜了那令青炎龙雀快速进阶的宝物，也不知到底是何等至宝。看现在这幅景象，倘若你我能得到，斗宗都不是梦啊！”看着远方，炎不无可惜道。

    “好了，这等宝物，我们恐怕拿到手也保不住，此地这般大的迹象，肯定会有斗宗强者前来，我们还是早点脱身吧！”袁衣闻言摇摇头，深深地望了一眼远处之后，不待炎的回复，直接双翼一挥，向着远方而去。

    炎的目光扫过袁衣离去的背影，也是摇摇头，追了上去。

    地面上的岩浆依旧在蔓延，唐凌正准备抽身离去，身旁的白漓确实突然一声轻咦，伸出手掌对着下方的岩浆遥遥一抓。

    一道青色的光芒自岩浆之中浮现，对着白漓直射而来。

    见此，唐凌也是目露好奇之色的打量起来。

    白漓雪嫩如玉的手掌之中，一块青色方玉横躺其上，手指粗细，长却不过三寸，表面还隐隐传出淡淡的剑风呼啸之声。

    “这是……那位斗尊强者的遗物？”

    “应该是，不过我也搞不清这到底是什么东西？”白漓翻了翻手中的青玉，没有结果下，被她直接扔给了身旁的唐凌。

    “该走了，这般大的动静，肯定会有人来的……”

    接住青玉，唐凌闻言将其直接收起，找准一个方向，身后双翼震动下直射离去。

    而白漓停留在原地的能量分身，再度扫视一番脚下的岩浆之后，身形也是缓缓消散。        

