    他知道，这样的东西不是他能够持有的，所以，将卡送给救了他们的两人，青龙学院，最后出来的基本上都要为国家服务，可以说是公务员的预备役，交给他们，他们能守住，而他们却不行。

    乐则皱起眉，神卡的事情他似乎听父母说起过，但是那会儿他并没有在意。

    “神卡……”布依听他说完，突然捂住额头，摇晃了一下差点摔倒，乐则扶住了她。

    “怎么了？受伤了？”乐则担忧地询问道。

    布依只觉得脑袋疼，有无数的记忆涌现，冲击着她的大脑，最后，承受不住地晕了过去。

    “依依！”乐则看到布依失去意识，一把将人搂到了怀里，检查她的情况，发现她只是失去意识，并没有什么大碍，才松了一口气，但是还是有些担心，无缘无故的，布依怎么就晕倒了？

    “她怎么了？”男人开口询问，有些担心。

    “不确定。”乐则摇摇头，就在这个时候，救援队的人赶了过来。

    “发生什么事情了？”救援队的队长看到几人，其中三人身上都是血迹和战斗的痕迹，就询问。

    “有利国人追杀他们，这会儿往那边逃了。”乐则没有直接说神卡的事情，而是说道。

    “利国人居然跑道这里来追杀我们的人！”救援队的人闻言立刻大怒，队长立刻留下了少数人护送他们回去，其他人立刻根据乐则的指路的方向追了过去。

    两个人回到城里，导师立刻就发现了，察觉到两人进了医院，立刻找了过来，这两个可都是双修的。

    “发生什么事情了？”看到乐则，导师就询问道。

    乐则将事情说了一下，导师没想到居然会在菏泽森林里遇到其他国家的人追杀本国人的事情，不由皱起眉，担心其他学生。

    叮嘱了一声就去查看其他学生的情况了，乐则送走导师，医生也在这个时候出来了，“医生，她是什么情况？”

    “感觉像是大脑受到了冲击，但是并不严重，应该很快就能醒来。”医生回答道。

    “大脑受到冲击？”乐则皱眉，难道布依被偷袭了？

    好在转入病房不到半小时后，布依就苏醒过来了，睁开眼睛，布依下意识地捂着头，她没想到解开封印会有这样大的反应。

    “醒了？怎么样？哪里不舒服？”乐则察觉到她的动静，起身走过来询问。

    “学长，我没事，就是被攻击了一下大脑。”布依回神，连忙说道。

    “知道是谁攻击的你吗？”乐则对于这个答案其实有些怀疑。

    “不清楚。”布依摇头，她能说是她自己布置下的封印被触发了吗，因为大量记忆突然涌入，居然直接将她冲击得晕过去了。

    至于这样说会不会让乐则怀疑到利国人身上，那又有什么关系，反正那些人追杀他们国家的，多一条罪责也不为过。

    “那你好好休息，我出去一下，这是给你准备的食物，你记得吃。”乐则看问不出什么，就指了一边的食盒说道，上面放了一张保温卡。

    “好。”布依没什么意见，她的确需要好好地整理一下记忆才行。

    乐则离开病房，走出医院，去附近的酒店定了一个包间，等菜上齐后，他锁上门，开启了一张静音卡，然后联系上自己的父亲。

    “阿则？你不是参加学院的试炼去了？怎么有空联系我？”乐将军接到通讯还有些疑惑。

    “事情是这样的……”乐则说了一下他遇到狩猎队被追杀，然后从狩猎队队长那里获得神卡的事情详细说明了一下。

    “你确定是神卡？”乐将军顿时严肃起来。

    “应该是，我试验过，不需要消耗任何元能，而且能够施展所有治疗卡的技能。”乐则点头。

    “我马上派人过去。”乐将军立刻说道。

    “爸，神卡难道真的存在？”乐则有些疑惑，不知道为什么会出现这样的卡牌，又是谁制作出来的。

    “这个我也不清楚，我们收到消息的时候神卡的消息已经传的众所周知了，还是三国努力才压制下来的，也只是明面上的消息，暗地里众人依旧在不断地为了争夺神卡而互相厮杀。”乐将军摇头。

    “那国家有收集到神卡吗？”乐则忍不住询问。

    “这个不是你该知道的。”乐将军立刻严肃了面庞。

    “是。”看来应该是有了，要不然也不会这么重视。

    布依整理着自己的记忆，恢复以往的记忆后再看这一世的记忆，也不由无语，她怎么不知道自己居然会这么执着父母亲情的？

    居然还单方面地和父母断绝关系，虽然这一世的父母对她没感情，但是，自己本来就是凭空多出来的，有感情才奇怪了，能有白露一个好友，以及一些看中她的导师都算是些许的蝴蝶效应。

    但是在这种天道意识已死的世界，所有的一切都像是没有智能的程序，只会按照既定的轨迹运行，要不是自己是时空天赋者，修炼的还是时空逆行者的道路，恐怕她进入这个世界都无法出生，出生也会被所有人忽略。

    恢复了记忆，布依原本对于父母姐弟的怨恨也消失了，毕竟自己算是强行介入人家生活里的，算了，以后每个月的养老钱多给一些吧。

    毕竟借人家出生，也不能太抠了是不是，于是，这件事情布依就盘算好了。

    解决了人情债的问题，布依就开始考虑要怎么完成任务了，根据她之前得到的消息，这个世界之所以会死亡，是世界主法则演化而成的神卡被毁。

    只是，这个到底是怎么做到的？拿出自己得到的那张水系神卡，布依有些疑惑，要知道这可是法则的演化，肯定不能是人类可以轻易毁掉的。

    可惜她并不知道到底是怎么被毁的，只能尽量将卡牌都收集起来，然后想办法封印了，渡过死劫之后，这个世界没准能够向死而生。

    看起来似乎和以前做的也没有什么差别，但是，这个世界的死亡已经成了定局，她想要逆转，需要付出的代价会更大。

