
　　东海的一座小岛上，有圣火宗的信徒们正在朝着岛中央日月圣火的方向祈祷，进行着一日一度的功课。

　　圣火宗的护教使者段旭炎再次踏上这日月岛，心中感慨万千。

　　他也想不到他原先跟随大夏太子，后来却和大夏太子一同被楚齐光抓去干工程，现在竟然还有能回到圣火宗的这么一天。

　　但想想楚齐光的吩咐，他心中就又倍感压力。

　　岛上对于段旭炎的到来自然是欢迎万分，很多教众都以为这位护教使者已经死在了外面。

　　圣火宗宗主是一名留着长长胡须的中年人。

　　他身穿白袍，看着眼前的段旭炎，细细询问着对方在外的经历。

　　当听到对方竟然是楚齐光派来当说客的，宗主不悦道：“这楚齐光还真是好大的威风，三言两语就要将四大世家，两大学派，还有三大教派的人都喊去，这排场我看可比永安都大了。”

　　段旭炎问道：“宗主，你不打算过去？”

　　圣火宗宗主淡淡道：“我教传承千年，却被这大汉朝廷列为邪教，他现在一个朝廷大员唤我们过去，你以为我们就要听他的号令乖乖赶过去？”

　　段旭炎又问道：“宗主，你现在可有破入显神境界？”

　　圣火宗宗主叹了口气：“本教的《律藏经》哪里是这么好破的，不过这最近一年来精进不小，距离破镜应该也不远了。”

　　段旭炎说道：“楚齐光除了自己以外，手下至少还有一人也踏入了显神境界，入道高手更是超过十指之数。”

　　圣火宗宗主微微一愣，摸了摸胡子说道：“……这么多？”

　　段旭炎又说道：“他还创出了第二十六正法……那道术，邪门的很。”

　　“在蜀州的时候，楚齐光就已经以一人之力，连败两大显神高手，现在他的修为就更加深不可测了……”

　　段旭炎将夜之城大战的事情诉说了一番，圣火宗宗主听得非常认真。

　　“而且域外妖族的事情八成也是真的，中原就要乱起来了。”

　　“到时候天下大乱，又是一场大争之世，这大汉我看也是气数已尽，我们圣火宗也该提前做准备了。”

　　段旭炎最终说道：“宗主，六月初五的大会，我们圣火宗还是去一趟吧。”

　　圣火宗宗主沉默了片刻之后，开口问道：“不行。”

　　段旭炎急道：“宗主……”

　　圣火宗宗主说道：“六月初五太晚了。”

　　“走，我现在就跟你去亲自登门拜访一下。”

　　……

　　白阳教总坛。

　　白阳教的现任教主是一名清瘦男子，他来到一处静室外，朝着其中说道：“姬兄，楚齐光已经邀请东南各派，于六月初五一聚。为的应该就是你所说的共商抗妖大计了。”

　　一个月前姬浩然手持两口神剑回到东南，凭借《青阳水劫》和《红阳火劫》的显神修为横扫族内群雄，依次回收了剩下的几口神剑。

　　接着又凭借白阳教和大夏皇室的关系，和白阳教达成了共同进退的合作关系。

　　之后便带着几口大夏神剑开始了闭关，直到此刻仍旧没有出来。

　　白阳教教主说道：“我倒也想见识一下这位能和黄道旭一争高低的天才人物，到底是何等风采。”

　　“只不过他行事未免太过霸道，恐怕这一次有很多人都等着看他笑话了。”

　　“姬兄，你觉得我们应该是什么态度？”

　　密室的方向，姬浩然的声音缓缓传来：“若是六月初五之前，我还未能参透神剑奥秘，那便配合楚齐光。”

　　白阳教教主感兴趣地说道：“若是参透了呢？”

　　姬浩然的声音似乎有了某些变化：“那我就比楚齐光更适合整合东南。”

　　“到时候先破楚齐光，再败黄道旭，由我来主持抗妖大局。”

　　……

　　东海州。

　　四明码头外的一座大船上。

　　东南众多世家中，除了华、文两家之外，便以曹家和李家最为势大。这两家的生意遍布丝绸、盐业、钱庄、粮食等多个领域。23sk.Com

　　还暗中组建船队出海，既是海贼又是海商，甚至和龙族都有所联系。

　　此刻曹家、李家的两位家主便聚到了一起。

　　“这楚齐光未免太过狂妄，一句话就要号令群雄？他以为自己显神境界就天下无敌了吗？”

　　“域外妖族……哼，龙族都被我们击退了，所谓域外妖族又如何？”

　　“那域外妖族说是来自西方，要打也打不到东南，该是西北和九边的事情，跟我们有什么关系？”

　　虽然楚齐光提前就让安易云、姬浩然透露了域外妖族的威胁，但是大部分东南强者，特别是几大世家的高层对此并不在意。

　　东南首先有黄道旭和天师教坐镇，是东南三州最大的保护神。

　　其次如今除了黄道旭之外，东海学派中也有人修成了显神正法。

　　在加上龙族都被打得退兵，东南的强者们正信心无比膨胀。

　　何况西方妖族要打过来也是先打北方，自然有朝廷和九边去想办法抵挡。

　　曹家家主开口说道：“我已经和一位天师教的高功法师通过气了，天师教不会允许楚齐光胡来。”

　　李家家主点点头说道：“东海学派那边我也问过了，大会上要共同进退，不会让楚齐光这厮胡作非为。”

　　一名身后的长老说道：“就怕楚齐光这么做，会不会是皇上的意思？该不会是想要借个域外妖族的名头，来东南征税吧？”

　　“哼，那就更不能让他如愿以偿了。”

　　“东南三州人文荟萃，富甲天下，像楚齐光这般任意妄为就是动摇国运。”

　　……

　　虽然楚齐光定下的大会时间是在下个月的六月初五。

　　但许多事情早就在大会开始前便波涛汹涌起来。

　　没人愿意等到大会开始的那天才随机应变，各种准备、行动、试探、联合早已经全部开始。

　　而在许多外人的监视之中，搅动出这番风云变化的楚齐光对此似乎并没有放在心上。

　　他整日都在千户所中深居简出，对外界的种种局势变化都毫不在意。

　　转眼间便又是一个月过去，时间来到了六月初五这一天的早上。

　　楚齐光放下手中从东海州千户所收集来的古籍，伴随着胸口微微一暖，深邃恩赐突破了1200个，距离他突破到通圣境界又近了一分。

　　他转过头看向一旁的烬女，开口问道：“人都到齐了吗？”

　　“圣火宗昨天晚上便住在您隔壁，今天早上也是第一个到场的。”

　　“四大世家和龟山、东海两大学派已经先后到了。”

　　“白阳教的人也已经来了。”

　　“只有天师教还无一人到场。”

　　----

　　感谢‘青松岭的光辉’的11973打赏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第782章 大会召开免费阅读。https://xs.23sk.com 