    众人猛然一惊，心头一沉。

    好家伙这么不避讳的么？

    就这么光明正大地想要拉着长老帮忙？

    何等的嚣张！

    于冰更是冷哼一声道：“你这人，好生不懂礼貌，我们野马岂是你可以挑拨的？”

    顿了顿，于冰又冷冷的盯着许念说道：“更何况，谁人不知，你这趟来的目的？恐怕真的顺了你的意，我们野马也差不多该死的差不多了！”

    说到最后，于冰更是咬紧了牙关，重重的说了出来，不仅仅是警告许念，更是警告自己身后的长老！

    一条船上的蚂蚱。

    一荣俱荣，一损俱损！

    这就是野马现状，如果此时站错队，贸然出手的话，那么恐怕就有数以十万的人被屠杀！

    到时恐怕已经不是简单的尸山血海来形容了，恐怕就是比末日还要恐怖！

    众长老在后面一听许念的话，有些意动，正准备出手，就听到了于冰的警告，不禁一个个露出了难看的表情。

    是啊，此刻出手，恐怕就成了野马的罪人，数以十万计的生灵，转瞬间就会毁在许念手中。

    一时间，本来有些意动想要出手的长老，此时也在一旁，紧紧的观望。

    “大长老！”

    众位长老的目光都看向了大长老。

    大长老挥了挥手，冷冷的说道：“不必再提，此刻若是听信了许念的话，那么跟魔头有什么区别？我自认阻挡不了他，所以我可不想成为罪人！”

    诸位长老顿时一震，不敢再有什么其他想法。

    大长老随之淡淡的说道：“不过等徐许念死了不就成了？”

    顿了顿，大长老冷冷地说！道：“先看着吧。”

    张辰此时是最紧张的一个，因为一直是他在提防着众位长老。

    听到许念的话，他更是将自己的精神提到最高。

    “他妈的，怎么个个都这么强？”张辰内心不禁怒骂道。

    他已经深刻意识到了此时实力不足带来的困扰。

    不过好在，身后的一群长老，并没有什么动作。也没有做出任何的表率，想来他们也知道事情的利弊，不会贸然出手。

    这让张辰不禁松了一口气。

    许念长老没有反应，知道他们心中的顾忌，露出了若有所思的样子，过了良久，他才缓缓开口说道。

    “我徐某不是嗜杀之人，只要交出曾经对我父母做出伤害的人，那便足够了，到时，于冰不再，那么我会守护野马，带领野狼走向更巅峰！”

    汽水听到后，露出了不屑的声音：“就你这鬼话，还是糊弄鬼去吧！”

    说着，也不再废话，汽水上前一步，浑身杀意凌然。

    单手举起，便是杀招。

    "给我凝！"

    汽水冷哼一声，一种恐怖的能量犹如实质般地从汽水体内散发出来。

    随着汽水手中结印，顿时间，虚空中多了一把由能量所组成的巨剑！

    许念一愣，这特么好眼熟！

    这不就是老子的杀招？

    “你！”

    徐念顿时怒了。

    当着他的面用他的招式，这不是打他的脸吗？

    简直就是不讲武德！

    冷哼一声，许念也不再废话。

    手中再次结印，瞬间数把巨剑在空中凝聚而出。

    目标紧紧地对着汽水，几乎就在瞬间，便是朝着

    同时身上再次浮现出了淡淡的水纹，不过这次的水纹却是犹如水晶一般，光滑的表面无疑将它的防御拉满！

    许念冷哼一声，周身的巨剑朝着三人而去。

    这次，除了于冰与汽水的各两把巨剑，还特意给张辰安排了一把！

    张辰自然是注意到了这一点，心中不禁骂道：“真特么记仇！”

    张辰虽然肉体不俗，但也绝不会幼稚到想要去硬抗徐念一击。

    身影不断闪烁的同时，张辰也在想着对策。

    这家伙虽然强，但是有个缺点就是精神不强，不能多个控制巨剑，很容易会失控。

    虽然弱点很明显，但是张辰现在根本破不了徐念的水晶护盾！

    张辰冷哼一声，道：“特么的，以为这样就奈何不了你了？皮神，十万伏特！”

    皮卡丘顿时眼中光芒大放，紧紧地盯住了徐念。

    “皮卡丘！”

    顿时间，电闪雷鸣，由皮卡丘所凝聚出的雷电朝着徐念狠狠的电去！

    水导电，这可是不变的天道，我就不信你能够违背天道！

    十万伏特犹如雷霆之怒般，狠狠地从天空劈下，好似一道天堑！

    好强！

    众人心中不免产生了这种想法。

    许念更是脸色大变。

    “这什么东西怎么还有雷系的攻击？”

    许念脸此时别提有多黑了，赶忙将身上水晶护盾撤去，露出来了本体。

    几乎就在一瞬间，皮卡丘的10万伏特就犹如雷霆之怒般地打在了许念的身上！

    “哔咔哔咔！”

    只见许念身上爆出了绚丽的火花，当他再次出现在众人面前时，身上已经满是黑炭。衣服都被烧得差不多了。

    “都让开，我给他最后一击！”

    此时的汽水身上一阵耀眼的光芒大放！

    由汽水杀气所凝聚的巨剑，此时更为凝实了！

    于冰本来还想亲手将许念斩杀，但看到汽水的巨剑，就打消了这个念头。

    于冰身形暴退给汽水留下了足够的进攻空间。

    张辰也知道刚才的一击，未必就可以将许念击杀掉。

    同时他也知道汽水所凝聚的攻击有多恐怖，赶忙让自己的皮卡丘还有火恐龙撤退。

    “皮神，火恐龙，你们两个都回来！”

    两者听到后，迅速地就返回到了张辰的身边。

    汽水见到所有人都撤离之后，大喝一声。

    巨剑仿佛有了自己的神识，就像得到了命令一般，朝着徐念狠狠的杀去！

    烟雾散去，许念居然用肉体硬生生地扛下了。皮卡丘的10万伏特！

    不过还不等她反应过来，巨剑就直接朝着他冲杀而来！

    许念此时脸也都有些发黑。

    早知道刚才就不叫张辰的名字了，他带的这个女人好生恐怖！

    顾不上其他，许念迅速地做出了反应。

    身上的水晶护盾瞬间开启，虽然身体还有些麻木，但他总不能束手就擒！

