    “养孩子最要紧的就是细心，穷有穷的养法，富有富的养法，我看这孩子还是很会投胎的，慢慢养着，待出了月子就好了。”这是钱氏多年来养孩子的心得，她道：“再弱的孩子满月后也就站住一只脚了，再仔细些，养过三个月，再养三年，待过了八岁就算成了半丁了，所以要一步一步来，他们做父母的心急，你这个做大夫的却不能急。”

    满宝应了下来，“娘，你真厉害。”

    钱氏就点了她的鼻子笑道：“小马屁精，娘再厉害知道的也都是粗理，怎么会有你这个大夫知道的多？”

    “才不是呢，”她道：“有些经验只有你们才会有，书上得来的未必就全是正确的。”

    钱氏就笑道：“等以后你也做了母亲就知道了。”

    说起这事儿，钱氏便蹙眉看着满宝，迟疑了一下还是问道：“满宝，你现在年纪也不小了，本来我们想着明年就给你们看日子成亲的，不早不晚正好，可你又要去那什么西域，我听你四哥说那地方很远？”

    满宝有些心虚的道：“其实也不是很远。”

    “那明年能回来吗？”

    满宝想了想后道：“顺利的话应该可以，不顺利，多留两年也是有可能的。”

    钱氏便叹道：“那婚事还得往后挪一挪了。”

    她突然一笑，道：“这也没什么，你们两个一起走的，刘老夫人那边应该有计划的。”

    这些年满宝医术越发精湛，钱氏偶尔听她说起些养生之道，也知道女孩子晚一些嫁人生孩子更好。

    没见刘家就把刘三娘留到快二十才出嫁的吗？

    这么一想，钱氏又高兴起来，拉着满宝的手道：“出远门要仔细些，别到处乱闯，不管去哪儿都带着人知道吗？你说女孩子，就算是官身，打架这种事也打不过男子的。”

    满宝连连点头。

    说起这事儿，她是不是应该准备点儿别的东西，要是真遇上危险也可以用得着，但她对毒不太熟啊。

    太医院里谁对毒比较熟来着？

    看来明天进宫后要请教一下萧院正。

    萧院正听满宝提起这事儿差点儿喷出茶水来，他紧张的往外看了一眼，发现没人注意到这里，这才上前去把门关了，压低声音问，“你问这个做什么？在宫里问这个，别人不知道还以为你要做什么呢。”

    满宝道：“您想哪儿去了，我这不是要去西域了吗，这一路上危险，所以想做些东西防身。”

    萧院正：“……这事儿八字还没一撇呢，你准备得也够早的了吧？”

    “不早，不早，这一次试验要是有成果，我想去西域的事儿就八九不离十了，这叫未雨绸缪您知道吗？”满宝道：“这毒素也不是那么好学的，总得提前学不是？”

    萧院正便沉默了下来，半响后道：“要说这太医院里谁的毒术最好，不，应该是解毒术最好，那就是我了。”

    满宝惊喜的看向萧院正。

    萧院正就冲她摇摇手，“你别这么看着我，我可不会制毒，只是会些解毒之术而已。”

    才怪，解毒的人会不知道制毒？

    萧院正道：“我家里有本书，回头可以借你看两天。”

    满宝眼睛大亮，连连行礼拜谢，“多谢萧院正，您真是个大好人。”

    大好人萧院正心痛了一下下，但……正如周满所言，去西域太危险了，天灾之类的他无能为力，但这一路上还有可能会遇到盗匪一类的，所以还是应该做些准备。

    她不仅是太医院，也是全大晋冉冉升起的新星，这样的人才，萧院正是舍不得让她出事的。

    哪怕有时候他也会忍不住嫉妒她。

    傍晚他们出宫以后，萧院正果然派人给满宝送去了一本书，满宝打开用油纸包得很好的书，惊喜不已。

    这上面的确写的是解毒术，但解毒术之上总会详细的写一下中的毒，旁边还有人用小字注解为何要如此解毒。

    她看了一下，萧院正的笔迹很少，应该是先人留下的。

    满宝立即拿着回屋抄写，这时候她就想念起白善来了，明天她得去太医署上课，然后去皇庄看病人，若是没有意外，他们明日就要开始种痘，她能腾出来的时间就更少了。

    要不明天进宫一趟，把书给白善，让他帮忙抄一抄？

    满宝一边翻开书看，一边在心里计划着。

    结果第二天她根本没机会进宫，到了太医署，刘太医就将一张手令给她，“萧院正让我给你的，杨侯夫人病了，杨家和太医院申请了太医，萧院正让你去看看。”

    满宝伸手接过手令，不由疑惑，“她什么病？上次我去杨侯爷家，他家还很热闹呢，都是她在待客。”

    刘太医摇头，“你去看看不就知道了？”

    他道：“不是急症，今日去就行了。”

    满宝便收了手令，“那下午再去吧，一会儿上完了课我们还得去皇庄里给人种痘呢。”

    刘太医眉头就跳了跳，笑着提醒道：“去看病的时候可别告诉人家你是从哪儿去的。”

    不然没病也要吓出病来了。

    满宝应了一声，“我不会特意说的。”

    上完课，满宝便赶去皇庄，萧院正和卢太医已经在了，俩人检查完了十二个病人，看到她来便道：“你也看一看吧，要是没问题今日就种痘。”

    满宝应了一声，去检查他们的身体。

    他们养了五天，脸色比之前红润了不少，虽然因为受刑身上有些暗疾，但问题都不大。

    满宝点了点头，也同意今日种痘。

    于是三人便戴好口罩进药房配药。

    用的是二号和三号身上收集下来的痘痂，分别做好后便给他们塞到鼻子里去，做好标记。

    等他们忙完这些已经是半下午了，萧院正看了一眼天色后道：“今晚我来值守，你们先回去吧，周太医，别忘了你还有一个外诊。”

    满宝应下，然后看向卢太医，“卢太医，我们一起走呀。”

    卢太医闷闷的道：“我今晚值守太医院，现在就要回去睡觉了。”

    满宝差点儿忘了这件事，同情的看了他一眼后便先去换洗，换了一身干净的衣服和鞋子后离开。

