    “噗”

    就在仆散揆身死的那一刻，一只飞箭从远处飞射而来，柯镇恶虽已经看到箭矢的轨迹，但却来不及避让。

    千钧一发之际只能稍微扭转身体，避开心脏要害。

    那箭矢力道极强，从柯镇恶后背贯入，胸口露出半截箭尖。

    柯镇恶吐了一大口血，随即一脚将仆散揆的尸体踹开！

    这不是闯关游戏，杀死大怪就能通关。

    大军主将营中被杀，那些近卫亲兵若不能将凶手当场格杀，未来结局也不会好过。

    柯镇恶不知道刚才那一箭是谁射的，但射箭之人力道之大，绝非普通庸手可及，显然也是军中将领之一。

    一万大军除了主帅还有万户，手下还有千户，主将死了，副将便会第一时间接替他的职务，大军并不会因主将已死，便乱作一团，除非是在两军交战的战场之上。

    可惜这里只是柯镇恶一个人的战场。

    “盾兵，上……”

    “枪兵，刺……”

    金兵呼喝声之中，柯镇恶能清晰的听到不时传出的指令声。

    他抢过一根长枪，单手挥舞，机杀挡在身前的枪兵，才杀了几人，枪兵便转到两边，前面出现三排巨盾的重甲步兵。

    重甲步兵皆是身强力壮高大魁梧之人，有大盾抵挡，柯镇恶的长枪的杀伤力大减，渐渐的四方的步兵全都举起了大盾，将柯镇恶压缩在了半丈之地。

    数十竿长枪从盾牌的缝隙间穿过。

    柯镇恶纵越而起，落到一名兵士的头顶，正要踩着他们的头盔向前狂奔，便听一句“放”！

    接着脚下的盾兵便全都举起了盾牌，直接在头顶结成一片木盾拼接而成的地板。柯镇恶踩在盾牌上，犹如站在了平地之上，然而他去没法高兴起来，因为远处数百支乱箭已经铺天盖地的攒射过来。

    柯镇恶连忙使出千斤坠的功夫，瞬间钻入下方盾阵之中，借着盾牌的阻挡，终于避免了被射成刺猬的命运。

    然而此时的他却高兴不起来。

    因为落地后，他的前后左右全是人，即便他想再次起跳，也没有了腾挪的空间。

    精锐的兵阵，即便是五绝强者也不敢硬闯。

    “啊……”柯镇恶发处一声嘶吼，用出四层龙象般若功的猛力，强行挤开两尺之地，纵身而起，再次跃道了盾阵上方。

    手中的长枪已经换成了一面大盾。

    “放”指挥官见柯镇恶再次跃起，又是一声令下，无数箭雨攒射而来。柯镇恶顶着盾，护住要害，脚步飞快移动，瞬间冲出三四丈！

    便听一身大喝：“盾兵，散！”

    接着脚下猛得一空，然后周围的盾兵在此将他包围在方丈之地。

    如此循环往复，似乎永无止尽一般。

    柯镇恶早就杀红了眼，身上已经插了数十支羽箭，好在这些箭都是普通兵士射出，威力一般，并未对他造成什么致命伤势。

    然而那贯穿了他后背前胸的那一箭，却在不断消磨着他的力气。

    即便他没有将那支箭拔出，鲜血还是不断从伤口处涌出。

    此刻若他全身无伤，双手俱在，或许还能仗着轻功，一手举盾，一手挺枪，从重围中杀出一条血路，但是眼下，他已经没有了任何机会。

    每一次陷入重围，他的力气便小了三分，渐渐的，左手连抬枪举盾的力气也没有了。

    喊杀声充斥双耳，血腥味刺激得他几乎想要呕吐，但是此刻的他连干呕的力气也无了。

    心眼也随着精神的疲惫而无法维持。

    他的身体机械的挥舞着大枪，刺杀着敢于冲向他的每一个士兵，他的思想早已经飞到了遥远的未来。

    他看到了曾经一起并肩作战的士兵、陪他一起抓捕凶犯的手下，还有那个缠着他，问她美不美的女人。

    然后女人的脸变成了现在的妻子，手下的面容又渐渐的与江南六怪相互融合。

    朱聪摇着扇子，笑呵呵道：“大哥，我这招妙手空空配合凌波微步你看威力如何？”

    不等柯镇恶回答，便又听韩宝驹道：“大哥，韩侂胄那狗曰的，真的不是我的亲戚！”

    张阿生挠着一头浓密的短寸，笑呵呵道：“大哥，我真不是和尚，我还要娶媳妇的！”

    全金发道：“大哥，这次咱们赚大发了！”

    韩小莹瞪了一眼张阿生，又笑嘻嘻对柯镇恶道：“大哥，你怎么越来越年轻了！”

    ……

    “大哥……”

    【嗯，这是老四的声音，他的话还是那么少。】

    柯镇恶机械的横扫一枪，迫开已经不敢再靠近的敌人。

    【怎么没有打到东西？】柯镇恶有些疑惑，【人都被我杀光了么？】

    【不可能，一万大军呢，我才杀了几个，几十个？几百个？】

    “大哥……”

    【这是老五的声音，不对啊，老五的声音为何带着哭腔，你是笑弥陀，你应该笑，就算我死了你们也应该笑，你们活得开心，我这个大哥也就走得放心了】

    “大哥，坚持住……”

    【不对，老四，老四，该死，老四回来了，他没有撤离】

    柯镇恶猛得清醒过来。

    昨日他探听到的消息可不仅仅是金兵要明修栈道暗度陈仓，他也听说了仆散揆的手下有一名耳力嗅觉极佳的武者，仆散揆不但分兵两路，更是以自己为诱饵，准备诱杀自己这个刺杀了吴曦、刺杀了关中数十名官员兵将的大刺客。

    但刺杀之事，他已经向李好义做了承诺，不可能因为是诱饵，而放弃。

    但他也不想因为自己的许诺，而害死自己的兄弟们。

    只是若自己让他们四人全部离开，他们一定能猜到自己的用意，肯定不会离自己而去，所以他只得以送信的名义支开全金发和韩宝驹，因为这两个人见到自己的状态，一定会拼死过来救自己，从而断送自己的性命。

    张阿生和南希仁不同，张阿生反应迟钝，自己说什么他都会相信，自己让他放完火就走他一定会走。

    南希仁聪明，但也冷静，若只有他一人，肯定会奋不顾身的来救自己，但有张阿生跟他一起，他定然会考虑到张阿生的安危，而狠心带他一起离开。

    因为他知道凭借他们两个人，无法在乱军中救走自己。

    不错，柯镇恶早就知道这次行刺，自己必死无疑，没有人能够在万军之中取敌方上将首级还能全身而退，如果有，那肯定是因为他的身后也有一支大军。

    但柯镇恶背后没有这样一只军队。

    所以他选则让自己一个人死。

    【但是老四，老四你让我太失望了……】

    柯镇恶猛得喷出一大口鲜血，再也支撑不住，浑身浴血，一头栽倒在自己堆砌起来的尸山之上。

    即便是耐力无双的龙象般若功也无法支撑他再战斗下去了。

    意识消散之前，他听到了一声，响彻天地的龙吟。

