    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    剪子肯定需要，钳子呢？有点笨重了……

    防狼喷雾剂？那东西杀伤力太小了！

    哎，我根本没任何被强jian的经验啊，除了剪刀真的是想不出来其他东西啦！

    ……

    就在李剑苦苦思索的时候，一道让她‘惊悚’的声音响了起来。

    “李小姐，你方便完事没有，大家已经收拾好了，就差你了，我们该回去了。”本杰明的声音从不远处传了过来。

    幸好，李剑出于谨慎，是呆在草丛里，除了一个逐渐变红的小脸，其他部位倒是被隐约挡了起来。

    “等，等会，本杰明叔叔，你们先走吧，我还没结束，一会就过去，你千万不要过来啊！”

    本杰明还是非常绅士的，听到李剑这么‘惶恐’的声音，自然不会趁人之危去干些什么，催促了几句后，就离开了这里。

    “呼，剪刀锤子什么的先放到一边，我还是老老实实先把下半身流血的事情解决了吧……”

    李剑在赶走了不断冲击着她神经的主神很久之后，终于开始解决起自己的问题来。

    接下来，就简单了，李剑‘手脚麻利’的从生活商城买了好多好多卫生巾……

    李剑看来受惊不清啊，这是为了今后以防万一么？

    要不是背包太小的话，李剑会买多少这种女性专用品，真心不好说……

    嗯，现代化的东西就是方便，这卫生巾上面的说明书连我这样从没用过的汉子都看的简单明了，不过要是可以的话，我宁愿这辈子也不去接受这种方便！

    然后，李剑跟一个小学生一般，‘小心翼翼’的根据说明书，把卫生巾的包装打开，脱下小裤裤，脸色纠结的看着自己的si处，这要如何下手呢？算了，我还是直接点吧！

    然后……

    “咦，这么简单就贴上去啦，可是，为啥我感觉直接粘到肉上面感觉怪怪的呢？”

    似乎，好像，大概，也许，李剑又犯了一个不大不小的错误……

    李剑一通忙活之后，总算明白了她的错误之处！

    李剑终于想起来她地球上的女朋友，曾经跟她开过的一些小玩笑，我这好像又搞错地方了……

    知错就改，是李剑同学的优良传统，不改貌似也不行了……

    “嘶，刚才我那么心急干毛啊，从那个地方的嫩肉上揭下来，真特么酸爽！！！”

    李剑努力回忆着地球上那模糊的记忆，一再确认卫生巾这玩意的正确用法……

    可是，她还要为之前的急切忍受一些‘小小’的疼痛！

    “唔，终于搞定了，女人真是麻烦，每个月还得定期放血，自己看着都瘆得慌，果然，女性是一个非常‘伟大的族群’。”

    亲身体验过女性‘艰辛’的李剑，终于理解到了当女人的不容易，瞬间，李剑感觉到自己整个灵魂都升华起来，感觉自己变得高尚起来。

    理所当然的，这些完全是李剑自己的错觉……

    李剑在那里一边收拾着‘战场’，一边给女性或者说给自己的不容易点赞。

    第一次面对‘女性天敌’大姨妈，李剑感觉自己比跟那些英国大兵战斗一场还要累得慌，这真是一件考验生理和心理坚韧度的‘战斗’啊！

    不过，在适应力还算可以的李剑努力下，她还是非常‘完美’的解决了这个问题，相信有了这一次各种奇葩的经验后，再次面对大姨妈这种异常事件，李剑应该可以从容应对了吧。

    嗯，我还要算算我这个东东来临的日子，话说这玩意的计算公式是什么？上学的时候老师没教过啊！

    那些生理老师真是的，一点也不负责任，这么重要的问题怎么就不教教我呢！

    呃，虽然我那时候还是个男人……

    可是……难道我还要自学成才？

    卧槽，这是在考验我的智商么？这要从何学起啊！？总不能再去问主神那个坑货吧……

    绝对不行，再问的话，主神说不定又要给我推销什么奇奇怪怪的东西呢！！！

    而且，我经历完一个世界后，好像还可以回归到原来的男性身体，也就是原始状态上，到时候怎么算？这个日子还带中途暂停的？

    这突然按下暂停键，我是接上去呢还是不接上去呢？还是重新开始算？

    这尼玛比正常女性计算起来要复杂多少倍啊！！！

    特么的主神那家伙就不能把这个东东限制一下，他难道非要我一手拿着卫生巾，一手拿着武器去给他战斗掠夺那个什么世界本源么？

    那场面一定很有喜感……

    不过，李剑丝毫没有充当‘喜剧演员’的觉悟，随身携带卫生巾什么的，真的很不方便的啊！而且好丢人的说……

    哎，既来之则安之吧，今后的路走着瞧吧，这个主神好抠门，连个人储备空间，空间戒指什么的都不给我一个，吃的用的还有那个东西，还得带个背包装进去，这要是战斗的时候，掉了一地卫生巾的话……

    无法想象啊！

    最终，心理强大或者说脸皮厚的李剑还是下定了决心，做好了今后一路背着卫生巾作战的准备，这是多么可歌可泣的奉献精神啊！

    要不是走投无路，鬼才跟着主神那个坑货呢！

    李剑步履蹒跚的来到了最初的出地，此时大部分人已经走掉了，只有那个还算够‘意气’的本杰明大叔在那里等着自己，让李剑感到十分的欣慰。

    当然，李剑是不会知道，本杰明等着这位巫女小姐，是因为李剑之前表现出来的种种路盲作风，本杰明大叔十分怀疑，这位巫女小姐如果自己赶回营地的话，会不会一头撞进红衫军的军营里？

    “可以上路了么？”

    “完全没有问题，本杰明叔叔，我们现在就回去吧。”李剑一脸笑容的回应道，解决完身体上的问题后，李剑的心情变得好了一些，下面有了保障，心情自然轻松起来！

    获得了一场胜利的民兵迎来了一次难得的假期，补给船和后勤线受到严重损失的英军，最近一段日子里是甭想继续推进了……

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】