
　　宁天双手交叉举在胸前，两只手臂上的臂甲同时发出了光芒，一个暗紫色的透明光罩直接将宁天的身体全部笼罩在了里面。

　　无数的追踪魂导炮和魂导光束，直接落在了包裹着宁天的暗紫色光罩之上，在其上面发生了巨大的爆炸。天籁小说网

　　“打中了？！”看到突然打中后，和菜头也是下意识停止了攻击。在他看来宁天还是一个辅助系魂师，就算靠着灵器有了战斗的能力，其本身的防御力还是相当低的。大家只不过是切磋，下手太重的话，可不太好。

　　可就在和菜头停下攻击的一瞬间，一人影飞快的从空中的爆炸烟雾中冲了出来，直冲他而来。

　　冲出烟雾的人自然是宁天，刚才的一刹那，宁天双手交叉，同时发动了两只手上的灵器。在她左手上的是防御灵器逆波之盾，在她右手的则是灵器噬暗之手，逆波之盾是有特殊的反弹效果的防御灵器，宁天先是将其催动在其周围形成一个防御的护罩。然后便是发动噬暗之手的力量，噬暗之手是黑暗属性的灵器，其拥有着和武魂彻底进化为黑暗属性的唐雅相同的能力吞噬。

　　宁天同时使用这两件灵器发动防御，不仅可以完美防御住和菜头的攻击，还能够一定程度上吸收和反射攻击的能量。

　　宁天借着烟雾的笼罩直接就是打算一举拿下和菜头，尽管宁天的速度很快，不过和菜头的反应也是不慢，察觉到对方没有事情后，和菜头直接大功率的发动起了他的魂导炮弹和光束。

　　两人之间的距离可以说是已经达到了一个非常近的程度，两人所距离不到五米左右，如此近的距离。和菜头所发动的魂导攻击，宁天可以说是避无可避，就在这时宁天，一只手举起了逆波之盾，而另一手则是直接发动了噬暗之手，一股浓郁的黑暗属性能量瞬间在其手上凝聚成了一大概两个拳头大小暗紫之色的能量光球。光球直接从宁天的手中发射出去，正中了和菜头，宁天本人也是被和菜头的攻击所击中。

　　然后宁天整个人也是被击飞了出去，后推了数十米方才稳住的身体。而另一边的菜头被宁天所发出的暗紫色光球所击中，暗紫色的光球直接落在了他坚固的魂导铠甲之上。

　　在击中和菜头的瞬间，暗紫色光球的体积猛然膨胀，和菜头突然感觉到自己的魂力在飞速的消失一般，而流走的方向正是他身前这个不断膨胀的暗紫色光球。魂力上的不断流失也是让和菜头极为的慌张，不得他反应那猛然膨胀的暗紫色光球便是直接爆炸了开来。

　　“菜头！”

　　“和师兄！”

　　“和大哥！”

　　……

　　在场外贝贝、霍雨浩、以及萧萧众人，看着陷入爆炸的和菜头也是有些担心的喊道。

　　爆炸之后烟雾散去，和菜头有些狼狈的站在场上，原本气势十足，坚实厚重的魂导铠甲，此刻一些位置竟然是出现了一些裂纹。其本人也是喘着粗气，不过由于魂导铠甲包裹着全身的缘故，他也是没有受到太多的伤害。

　　看到没什么大事的和菜头，唐门的众人也是放心了不少。

　　就在这时，之前被和菜头击飞的宁天却是挥动着翅膀再次加速冲向了和菜头。

　　看着向自己这边再次冲刺而来的宁天，和菜头也是急忙催动魂导炮管发动攻击，可和之前不同，现在和菜头所发动攻击的数量却是减少了不少。唐门的众人也是感到十分的疑惑，不过斗魂台上的宁天却是露出了笑容，躲避着减少的魂导攻击，甚至面对追踪的魂导攻击直接躲都不躲用，左臂的逆波之盾强行抵挡下来。

　　不过眨眼间，宁天便是冲到了和菜头的面前，一只右手高高举起一把缠绕着雷电的长剑，直接就朝和菜头的脑袋劈了下去。

　　和菜头也是急忙反应用出了，自己的防御魂导器，瞬间其周身出现了一个金色的防御护罩。宁天一剑落在了护罩之上，闪烁的电光不断的发出噼里啪啦的声音，不断的攻击着防御护罩。宁天眼神一凝，一股黑暗的能量从其右手上涌出，然后缠绕在雷电长剑之上。

　　黑色能量一出现，原本坚实的金色防护罩便是如同是遇到克星了一般，在其长剑所劈中的位置，防护罩瞬间变得薄弱，然后被雷光给轰击的破碎开来。而后雷光长剑直接落了下来，架在了和菜头的脖子上。

　　“我认输。”

　　看着架在自己脖子上的长剑，和菜头也是不由苦笑道。被实力比自己低的辅助系学妹打败，他这个堂堂的六级魂导师多少是有些丢脸了。

　　“多谢指教了！学长。”宁天微微一笑，收起了手中的长剑，落在了地面上，微微一笑对其说道。

　　看着眼前除了身上衣物有些褶皱灰尘的宁天，和菜头也是不禁有些疑惑，刚才他那么近距离发动的攻击好像并没有给宁天带来太大伤害的意思，就算是有灵器防御也不可能将他那时候的攻击完全防御下来才对。

　　其实和菜头猜的一点都没错，他那个时候的攻击，那个距离即使是逆波之盾的能力再强，也是没能将其防御下来。那为何宁天好像一点事都没有呢，作为一个氪金玩家，宁天怎么可能错过任何一个可以加持装备的地方呢。在宁天的上半身，她贴身穿着一件內甲型的灵器，逆波之盾没能防御住而落在宁天身上的攻击其中九成左右都是被这件内甲灵器给防御住了。至于剩下的那一成的攻击并没有对宁天造成太大的伤害。

　　输掉比赛的和菜头，有些沮丧的回到了台下。

　　“别沮丧了菜头，那个丫头全身上下都是灵器，你输了也不算冤了。”在一旁的贝贝拍了拍和菜头的肩膀说道。

　　“看来以后，我要好好研究一下，咱们唐门的灵器了。”听到贝贝这么说，和菜头也是笑了笑然后说道。作为唐门的一员，他一直是致力于给唐门魂导器方面的开发，对于灵器并没有投入太多的精力，毕竟比起刚刚才开始流传的灵器，魂导器才是魂师界的主流，为此唐雅也是没少唠叨。可今天一战之后，他也是决定好好正视一下灵器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百五十三章 辅助系魂师间的战斗（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 