    抚仙湖不远处的旅馆内。

    亚伯在窗口用望远镜看着前方，突然间他瞳孔一缩，嘴巴微张，那握着望远镜的手也为之一颤。

    不远处的卡尔神色一凛，立刻起身，刚要开口询问，眼角的余光看到了窗外的景象，面上顿时露出愕然之色，随后他面上在瞬间浮现震撼、惊喜又在瞬间消失，重归平静，但是那呼吸声比之前都要粗重几分。

    窗外的湖面上，出现了一座城。

    一座梦幻朦胧的神迹之城！

    无数泛着淡蓝色微光的透明晶体相互结合，相互缠绕，并时不时的活动着，好似这一块块砖石都是活的一般。淡淡的薄雾从水面升腾而起，将整座泛着微光的宫殿罩住，那薄雾和光芒的朦胧交汇，更是如同仙境之中。

    皎白的月光洒落在淡蓝透明的光芒之下，更为这仙境的飘渺增添了几分神圣。

    一旁的朱莉更是还没回过神来，完全被眼中的景色所慑服，又过了片刻才回过神来。

    “BOSS，这……”

    “不会有错了……”卡尔的眼眸中闪过一丝狂热：“绝对不会有错的，这就是我期待的，我等待的……能出现这种奇迹般的场景，绝对不会错了！”

    “滇王宝藏，有我们期待的东西！”

    “这一次，不会再度失望了。”

    “朱莉！”卡尔的声音略微沉了几分：“之前咱们都进入过多处进藏宝地，墓葬之类的地方进行探索，危险你也知道。这一次的危险性只会更强，你要是……”

    “BOSS。”朱莉打断了他的话，妩媚一笑：“除非我死了，否则我是不会离开的。”

    “那么，做好准备吧。”

    卡尔走到窗边，看向窗外那仙境之城，深深的吸了口气：“多么美好的明天啊！”

    不远处的房间之中。

    李小姐霍然起身，她看向窗外，看向那夜半出现的朦胧之城，那宛如仙境的场景在瞬间就击穿了她的心脏，让她完全的沉浸在了其中，半晌不能自拔。

    “好美……”

    回过神来的李小姐不由的感慨出声，一旁的巴松也跟着点头，他的眼中也满是震撼。

    这样的宫殿，这样的建筑，根本不应该出现在人间！

    这就不是人间，不是尘世所能拥有的！

    “这就是一直在抚仙湖周围居民们口中流传的孤山鲛宫吧？”李小姐眼眸明亮，靠近了窗户，看着那月下景色：“一直以来都有这个传说，但是几十上百年都没有出现过，还以为是谣传。”

    “没想到，竟然真的存在。”

    “巴松叔叔……”

    “怎么了小姐？”巴松疑惑道。

    “你说……卡尔先生他们之前是否就已经知道了这些秘密。”李小姐眼睑微垂，摆弄着自己的指甲：“不然他为什么这么执着于古滇王的宝藏呢？”

    “他们的团队，在整个宝藏猎人内也是赫赫有名，开启过传说中的藏宝地也不止一次了。”

    “我曾听爸爸说过，如果有谁是现实中的印第安纳?琼斯，他绝对可以算一个。”

    “但是，这么多年来，只有古滇国的宝藏被他如此惦记。”

    “这里面，一定有什么不为人知的秘密。”

    嗯？

    巴松愣了一下：“不为人知的秘密？难道不是宝物和收藏癖？”

    “当然不会。”李小姐看了巴松一眼：“卡尔先生不缺钱财，手里的宝物也并不少。虽然他一直有着探险的兴趣，但这些年来让他亲自动手的本就不多。”

    “而像是古滇国宝藏这样一直被惦记的只有一个。”

    “这里面肯定是有秘密。”

    是这样吗？巴松挠了挠头，他略微思索，越来越觉得李小姐说的没错。

    李小姐没有在多说什么，而是看向了窗外，脑中则回想起当初与她父亲的对话：“这个世界上啊，钱能买来很多东西，而且随着医疗水平的提高，健康啊什么的也不再是不能购买的了。”

    “但是，你再有钱，最终也不过是黄土一堆，哪怕是现在的医疗水平，也没办法让你的寿命延长。”

    “老天要收人，谁也没办法，不过……”

    “也未必是真没办法。”

    “爸爸，你这句话是什么意思？”

    “还记得三井先生吗？他比爸爸还要大上三十岁，二十年前就已经老的不行了。”

    “但我十五年前去日本看到了他……他变得年轻了。”

    “不是化妆，不是治好了病，是真的变年轻了。”

    “而我和他一起去泡温泉的时候，发现他的身上，多了一个印记，一个三角形的眼睛！”

    “三角形的眼睛？”

    “对，三角形的眼睛，这是日本长生会的印记。记住，以后遇到带有这种印记的人一定要小心。他们，也许才是日本隐藏在暗中的皇帝，他们也许掌握着延寿的秘密。”

    “日本当时的生物科技达到这个程度了吗？”

    “不，不是科技……是奇迹！是古代传说中的长生秘宝，是那些长生密藏。”

    “不要觉得我是在说什么神话故事，或是疯了，这是我这些年不断的扩张人脉，不断的探索研究下，在窥见的一丝秘密。”

    “古代确实要比现在落后，但终究有一些是现在科技无法解析的神秘东西存在。”

    “而且这种东西，似乎不止一种。只不过似乎都潜藏在十分隐秘的地点，不是最顶尖的宝藏猎人，根本没法获得。”

    “记得卡尔吗？那个顶级富豪，同时也是宝藏猎人中最顶尖的一批人。我怀疑，他就盯上了一个可能藏有这种宝物的东西！”

    她回过神来，目光继续看向窗外那朦胧仙境，伸出手向着半空中虚握。

    仿佛一把间抓住了权利、财富、力量还有……寿命！

    ………………………………

    “竟然会是这样……”冲出房间，来到岸边的赵教授看着那宛如仙境的场景，不由喃喃自语：“夜晚的月光，加上湖水共同的折射，还有那龟甲的奇怪光芒，共同构建了这一幕。”

    “构建了这类似海市蜃楼的场景。”

    “云在青天水在瓶……”凌霄子看着那泛起的淡淡烟雾也是恍然：“果然是云在青天……虽然这云淡了一点。”

    “告诉他们不用慌，只是正常的现象。”江宪看着眼前的场景，面上微微松弛：“我的猜想没有错，夜晚，明月，果然是让这里布置变化显露的条件。”

    “这还只是最开始，等到了那金字塔那里，还不知道会有什么样的变化。”

    “一定会很精彩。”赵教授满面春风的道：“当初抚仙湖周围一直流传着孤山鲛宫的传说，我上一次看到了水下的场景，以为已经了解了这个传说的来源。”

    “但现在看来，如今的场景才是真正的来源。”

    他说着看向前方，那一个个汇合在一起的鲛人，身影在折射的光线下仿佛化为了一块块晶莹剔透的砖墙。

    它们晃动的身躯，仿佛成为了宫殿灵动神奇的注脚。

    而那些在宫殿中穿行的身躯，在这云雾之间，好像是宫殿的主人，像是那传说中对月流珠的真正鲛人一样。

    他正欣赏间，突然看到远处，那抚仙湖周围的民宿旅馆之中一盏盏灯亮了起来，一个个游客居民兴奋的看着眼前的场景，不少的人更是拿出了相机进行着拍摄，想要记录下这如梦似幻的场景。

    随着醒过来的人越来越多，周围也逐渐的热闹了起来。

    “走吧交手，咱们还是去赶快完成工作吧，不然我怕他们一晚上都不消停啊。”

    江宪笑着说了这番话，牵着林若雪的手回到了屋中。

    众人也收敛心中的激动，回到房间中继续进行工作。

    一切都和上一次一样，区别只在湖面上出现的鲛人幻影。众人的工作很是顺利，没过多久，探测器便来到了金字塔的周围。龟甲登时大放光明，那金字塔的一个个顶端也同时涌出淡蓝的光束。

    汇集的鲛人顿时变换身姿，向着四面八方散开，如同一个个精灵在水中展露妙曼的舞姿。

    而在水面上，那升腾的雾气中间，宛如无数的精灵在云端嬉戏，不时有柔和的光芒划过周身。

    好似月下天仙，云中仙子。

    那微弱的光芒仿佛带着一股难以言明的吸引力，让人看到了便被吸住，难以挪开目光。

    水下的探测器并没有停下，它们继续前进，于是金字塔上方的光芒随之变化，应和着龟甲不断变化的光芒。而水面之上，那道道虚影也随之变化，朦胧的云雾之间，更填几分神秘。

    江宪仅仅看着屏幕，这一次探测器的屏幕比之前更多，它们不仅是前后左右下方都有摄像头，甚至连上方，连顶端也安装了摄像头。

    而他的目光，正追随者那顶端摄像头拍摄的画面，看着金字塔，看着龟壳的光芒在水中的变化。

    那种无序的变化，看似繁杂纷乱，但却带着一种异样的美感。

    江宪的心神沉浸其中，捕捉着那一道道光线，那一个个点，看着它们共同构建的突然。

    思考着这无序之中存在的有序。

    龟甲继续向前，金字塔上，那一张张诡异的人脸在光芒之中变得正常了起来。就在这一时刻，总览全局的江宪瞳孔猛然收缩，那些纷杂的线路，无序的光芒，在他的脑海之中完全的捋顺了出来。

    思维的宫殿之中，一张从未想过的画面浮现出来。

    

