    炽阳沙漠，往南，是一座长宽数里的城池。

    城池名叫易斯城，是达伦帝国最北境的一座城池。

    曾经的易斯城因为各大佣兵的出入繁荣一时，现在却是破败不堪，四面城池倒了两面，另两面也是千疮百孔。

    除此之外，易斯城的地面都是呈现褐红色的，似乎有人用红色的油漆刷过一般。

    此时的易斯城上，正悬浮着一人二鸟，正是叶封，瑞恩和凯茜。

    “这……”

    看着下方那惨绝人寰的一幕幕，叶封的脸色变了又变。

    毕竟前世今生的他何曾见过这样“恐怖”的画面？

    瑞恩和凯茜倒是不像叶封那样有什么变化，毕竟他们又不是人，只是魔兽而已。

    哪怕全世界的人类全死光了，他们估计也不会有什么特殊的感受。

    但是叶封不一样，前世的他毕竟是人，虽然穿越到盘龙宇宙变成了一只三足金乌，可是他目前的阅历还是太浅了。

    看着停留着不再前行地叶封，瑞恩和凯茜几次想要说什么，几次都是欲言又止。

    “呼~”

    许久，叶封长叹了口气，勉强地笑着对瑞恩和凯茜道，“我们去为父亲和母亲报仇吧。”

    说完，不等瑞恩和凯茜回答，就先离开了这里。

    在前往青山山脉的路途中，像易斯城那样的城池叶封又见到了不少。

    虽然叶封心里依旧沉重，可是任何东西见多了，心里都会“麻木”。

    而且叶封清楚的知道，对于这种事情，作为一个立志攀登修炼顶峰的人来说，是必须接受的。

    毕竟，任何一个巅峰强者，脚下都是数不尽的累累白骨。

    即使你不杀别人，也会有别人主动跑到你面前，“求着你”杀他。

    叶封并没有飞到青山山脉就停下了，因为不需要了。

    在叶封，瑞恩和凯茜的前方出现了一个一头绿色长发，一身绿袍的中年男人。

    从绿发中年男人身上散发的下位神气息，以及绿发中年男人眼中的狠厉，叶封心中了然。

    如果不出意外的话，这就是那个神级强者，哈米德的父亲汉斯了。

    “果然是神的气息。”

    汉斯看着瑞恩和凯茜身前一身淡金色长袍的黑发少年，心里一惊，同时也很复杂。

    本来这个世界只有他一个神级强者的，结果命运神殿出现一个命运女神，现在又冒出一个，最关键的是这个似乎还跟他有生死大仇。

    仰头看了一眼刺眼的太阳，汉斯低下头来又看向叶封，嘴中呢喃。

    “天赋神通，风斩！”

    “哗~”

    汉斯身后陡然浮现一只百米长的青色大雕虚影，周围天地风系元素疯狂地涌向青色大雕虚影的翅膀，似乎在酝酿着什么。

    汉斯身为神兽，自然有自己的天赋神通，这也是为什么汉斯几乎有百分百的把握击杀命运女神的原因。

    “天赋神通，日蚀！”

    “哗！”

    一只足有百米长的三足金乌虚影浮现在叶封的身后，三足金乌虚影金色的光芒刺得人眼睛一阵生疼。

    “轰！”

    周围天地的火属性元素发生暴动，疯狂地涌向叶封身后的三足金乌虚影。

    对于汉斯竟然是神兽，叶封虽然惊讶但是并不觉得奇怪，并且及时作出了反应。

    要知道，这可是盘龙宇宙之初，最先一批成神的估计都是神兽和其他异种，人类少之又少。

    毕竟神兽成年自动领悟一种玄奥成神。

    虽然神兽成年时间可能会很漫长，但是这不代表神兽天赋弱，修炼慢。

    千思百转，不过一瞬。

    一团比太阳还要耀眼的金色火焰从百米长的三足金乌虚影口中吐出。

    而汉斯发出来的天赋神通“风斩”直接就被金色火焰吞噬了，紧接着金色火焰就吞噬了汉斯，只留下了一点青色的液体和一颗绿色的石头。

    天赋神通很特殊，不仅特殊在只有神兽和一些奇特种族的人才有，还特殊在天赋神通具有锁定性。

    一旦锁定一个人，这个人必须接受别人的天赋神通攻击！

    如果你能承受，发出攻击的人会被天赋神通反噬，你不能承受，只有死。

    手一伸，那一点青色水滴和那块绿色的石头便是飞向了叶封。

    “这就是神格精华吗？”

    叶封看着手中寥寥几滴的青色水滴，想道。

    这么点神格精华，用来做神格兵器那是想都别想，加入一些黑钰石，青魇石用来做神器或许不错。

    只是哪怕是最下等的下位神器都需要一个下位神万年时间的孕养，时间太长，目前的他可没那闲工夫。

    而武器低于神器，对他几乎没有什么增幅效果。

    最关键的是武器太垃圾的话，不仅承受不住神力，玄奥的增幅，战斗中突然断了，折了怎么办？

    高手过招，一丝一毫的差距就能分生死，更遑论武器突然断了。

    想了想，叶封将青色水滴一口吞下。

    作为三足金乌，他不仅在火属性神兽里数一数二，他还有自己的特殊火焰，同时也是他的本命火焰。

    叶封将其命名为“太阳真火”。

    他的太阳真火是金色的，圣域的时候只有大拇指大小，现在则是有一个手掌大，平时不用的时候都是安静的待在他的丹田里。

    叶封圣域的时候之所以有把握击杀神，就是因为这个本命真火。

    本命真火一旦与他的精血融合，效果会极大增强，只是每个人的精血都不多，而且精血影响到一个人方方面面。

    当然，叶封的本命真火是无法跟天赋神通的金色火焰相比的，天赋神通毕竟是得到天地法则的加持的。

    至于叶封的本命真火则是与他的实力息息相关，他的各方面实力越强，本命真火就越厉害。

    目前的本命真火估计融化下位神器不成问题。

    在叶封吞下几滴神格精华后，丹田中的太阳真火瞬间将其吞噬，然后沿着叶封的经脉，血管游走，同时将神格精华同化为他的一部分。

    当然，目前的他只炼化了几滴神格精华，几乎没什么效果。

    不过长此以往，绝对能将肉身炼化的堪比主神器！

    如果叶封不仅将肉身修炼成堪比主神器的程度，还成就了大圆满，那叶封的物质攻击将超过普通大圆满的数十倍近百倍之多！

    这样的实力，哪怕普通大圆满拥有物质防御主神器，叶封也能击杀他！

    这才是真正的主神之下第一人！

    叶封收回思绪，看向了手中的绿色石头。

    “天地异宝吗？否则不可能承受我的天赋神通。”

    盘龙宇宙毕竟刚刚诞生，肯定有数不清的天地异宝。

    可想着想着叶封的脸色就变了。

    宇宙之初，天地异宝？

    如果某件天地异宝可以使人突破生命极限，打破天赋桎梏，这个人的实力将会如何？

    难说！！！

    以前没想到，叶封现在这么一想，顿时觉得自己又不安全了。

    在盘龙宇宙这样的最初时期，一个下位神如果获得特殊的天地异宝说不定都能吊打上位神！

    这并不是危言耸听，这是事实。

    原著中就有某普通中位神依靠至高神信物之一的红菱晶钻击杀六星恶魔的案例！

    六星恶魔，什么层次？

    完全领悟六种玄奥成就上位神（风系例外），并且将其中的三种玄奥完全融合！

    因为突破成神，并且获得了强大至极的天赋神通“日蚀”，叶封的心都有些飘了，现在却是又冷静了下来。

