    

    对于检阅部队这回事，张天海可是认真的，必须要亲眼看过他的部队究竟已经训练成什么样了，他的心里边才有底气。

    未来一个星期之后，是否会跟随长官部一起撤走还俩说呢，总之，无论如何他都要带领部队预先做好战斗准备！

    至于难民转移的事儿，他已经尽力了，杭立武已经说了，这事已经请求过唐生智了，就连唐生智这个卫戍司令长官都已经没有将这些难民撤走，更何况他张天海还只是一个小小的团长呢？

    要想靠他一个人的力量营救这二十多万难民已是不可能的事情，倒不如加紧训练好部队，然后与日军决一死战，历史的洪流并非个人可以阻挡的。

    此时，天色已暗，将四营集中在一处相对空旷的地方后，张天海就带着郭其亮开始检阅四营了。

    张天海和郭其亮所说的检阅，与其说是检阅，倒不如说是来看看这些官兵的精神状况的，要是精神与战意不佳，那他们就必须要想办法鼓舞士气了，毕竟说到底现在的直一团还是些溃兵凑成的加强团。

    溃兵不可怕，最怕的就是敌人把他们的精神头和士气都打没了，没了精神头和士气的队伍上到战场也只会是一触即溃。

    现在直一团和战前的二一六团相比，终究还是差了许多，在这一点上，无论是张天海还是郭其亮都非常清楚——军官素质以及士气都不如先前就一直是常胜之师的三十六师，有一种信心，就做战场自信，这是一支部队从战场上打出来的强大自信心。

    看到官兵的精神状态和士气都比较饱满之后，张天海和郭其亮这才走了，该去视察陆少杰的二营和王子清的三营去了，一营是张天海最看重的一个营，所以他要留到最后检阅。

    去到二营营部时，二营刚开完会现在已经到了散会的阶段了，张天海和郭其亮的到来让他们本来马上就该结束了的会议延迟了。

    像在四营营部时那样，张天海再一次重复刚刚的话，哪怕是当四次复读机，他也要将这四个营作出对比来，正所谓没有对比就没有伤害。

    对于各位营长来说，这次的检阅也像是一次考核一般，考核着各位营长他们的带兵能力。

    分批检阅完剩下的三个营时，已经是一个小时后了，张天海综合分析了一下，总的来说，精神面貌各营还是做得非常好的，毕竟是原来一营老兵带出来的队伍，再加上装备加成等各个方面，都在一定程度加强了他们的信心。

    毕竟手里的家伙好了，腰杆子才硬，要是让他们拿个烧火棍上去试试？不跑的都是傻子。

    “老郭，对咱们这四个营的部队，你怎么看？”回到团部后，张天海就开始问起了郭其亮，对于检阅成果这方面，他也想听听后者的看法，毕竟一个人看到的东西都是有限的。

    郭其亮想了想，说道：“老实说，咱们团的这四个营在精神面貌等等各个方面都非常好，要是拉出去了，打个硬仗不是问题，关键是打起仗来的时候不能崩溃。”

    “不崩溃就得看我们的指挥艺术了，敌人在重火力方面远远优于我团，就算一个联队方面他们的掷弹筒数量，再加上炮兵加持，我们不占优势。”张天海沉声说道，“南京这场仗，我们团要是上前线了，估计都回不来了。”

    “嗯……”郭其亮点了点头。

    顿时，团部会议室一下子就安静了下来，只有隔壁屋的电报声滴滴作响，这个话题实在是太过沉重了。

    还是郭其亮率先打破了这片沉默：“老张，现在就咱们俩人了，讲真的，我是真的不舍得咱们直一团啊，咱们在这儿上面花费了多少心血，尤其是你，当初还冒着被枪毙的风险去收容站抢人。”

    张天海沉默了一下，说道：“咱们直一团，从只有三百多人，发展成现今有三千多人的加强团，我们的心血确实付出了许多，但军政部要咱们直一团的目的，不就是想在抗日战场上作出一些贡献么？南京这场战役，恐怕死的不只有咱们直一团……”

    熟知历史的张天海知道，南京保卫战里，最精锐的几个德械部队都打没了，就连硕果仅剩的三十六师还被打了半残的，更别说七十四军还有徐源泉的第二军团这些部队了，更是伤亡不小。

    明眼人都知道，南京这场战役是没有胜算的，但一仗，又不得不打——南京是民国的首都，首都都能拱手相让，还有什么地方是不能放弃的呢？从长远来看，对持久抗日的对策十分不利。

    郭其亮重重地叹息了一口气，说道：“南京快要成为一座死城了，咱们的背后是长江，长江对面驻扎浦口的第一军已经接到了唐长官的死命令，东北面的栖霞山很快就要陷入战火之中了；希望东面的雨花台能顶住了日军的火力吧，不过我看也不长久，八十八师都还没完全整补完毕，就被拉到雨花台和光华门了；南面的七十四军也已经和日军交上火了。等到这三面被日军攻破了，就是我等殉国之日了。”

    郭其亮不是那等战略眼光短浅之人，反而其在读黄埔时成绩便已是非常优异的了，得到前任张玉麟的全部记忆后的张天海，自然也知道前者的能耐了，不然他吃饱了撑的会去要一个拖油瓶来拖自己的后腿？

    张天海也知道郭其亮说的是实情，但他觉得，谈话不能朝着这么个方向继续下去，再这么下去，大家的信心可就都没了，所以他说道：“现在以咱们的这四个营，要是能拉到前线去，我相信咱们团的实力能毙伤不少日军。咱们不怕死，但是小日本也不会沾到咱们太大的便宜。”

    “老张，我明白你的意思，你是怕连咱们都没信心打了，这仗还怎么打得下去，对吧？”郭其亮苦笑着说道，“其实其亮也不怕死，从黄埔出来的那天就预着会有这么一天了，能死在国战的战场上，我很高兴。要不然，咱们一会儿就着手研究一下战役的演变吧，毕竟有可能会需要到咱们直一团上阵打仗的地方，有个心理准备，大概也是好的吧！”

    “嗯。可以。”张天海点头同意郭其亮的提议，毕竟现在战场的态势是瞬息万变的，像郭其亮提出的这种作推演的手段也是极好的，特别有利于培养参谋的判断能力与预估能力。

    对，没错，张天海对于团部那仨临时赶鸭子上架的参谋的能力是保持怀疑态度的，所以他觉得是有必要培养一下他们的业务能力的。

    可是两人刚说完，肚子就一阵“咕咕”作响了，原来这二人刚才都忙着检阅部队，连晚餐都忘记吃了，所以此刻肚子才会饿得咕咕直叫了。

    “刘侯铭，叫炊事班的，给咱们仨赶紧麻溜儿地弄个晚餐！”张天海喊了一声在门口站着的刘侯铭。

    “是，团座！”刘侯铭应声道。

    ……

    PS：又是一章了，这段章节情节进展较为缓慢，要铺垫的东西也比较多，也只能感谢大家理解了。

    感谢起点书友老子莫道德的100点币打赏！

    感谢起点书友天风古妖月的月票一张！        

