    第342章 他追，他逃，他插翅难飞

    “好一个夸父逐日，愚公移山。雨浩，你真不愧是被我看中的女婿。”唐三遥望着霍雨浩消失的方向，嘴角处浮现出一丝复杂的笑意。

    背后灿金的八翼舒展开来，光影一闪，唐三的身体就像是一颗金色的流星般在森林上方掠过，霍雨浩无法通过精神力感受到他的气息，但唐三又怎么会不锁定住霍雨浩呢？他的飞行速度已经不能用速度来形容，几乎只是一闪身的工夫，就已在数千米之外。

    一边飞着，唐三还喃喃的念叨着：“我到要看看你怎么凡人之躯，比肩神明。”

    唐三本来一直锁定着互换的身体，此时却突然惊讶的发现，当他凭借神力追及时，出现在面前的却并不是霍雨浩，而是一只小型冰帝蝎。

    手持海神三叉戟飘身落在那冰属性魂力凝聚而成的小冰帝蝎面前，唐三心中突然有种啼笑皆非的感觉，身为海神的自己，竟然在先被霍雨浩击伤之后，又被他给骗了。

    他竟然有能力从自己的精神锁定中逃逸，这实在是大大出乎了唐三的判断。但也令他心中生起了一种猫捉老鼠的戏谑感。

    人与神，毫无问，实力的差距犹如间隔了一道巨大的鸿沟。霍雨浩虽然有很多地方都已经接近了神级，更是接近完成了冰神一考，可他现在毕竟还只是一个人，而不是神。

    但是，他也有着他最强的地方。至少在两种情况下，他有可能逃脱唐三的精神锁定。

    当然，这本身也是要建立在唐三大意的情况下。如果先前他能第一时间去追击霍雨浩，霍雨浩也根本没时间能玩出这些花样。

    唐三继承的是海神的神位，到了大海之中，他就会拥有常人所不具备地生存能力，凭借着海神的气息，浩瀚无边的大海就会给予他庇护，就算是神级强者想要在大海之中猎杀一心求生地他也是极其困难的。

    而在森林之中，唐三更是拥有着能够控制所有蓝银草的蓝银领域。

    可霍雨浩就是凭借自己超强的精神力硬生生的破了唐三没有认真的锁定。

    在生命危急之刻，霍雨浩一潜入森林，立刻就将自己地雪舞极冰域重新释放，并且扩大到了最大程度，在一瞬间就释放出了永冻之域的最大进化效果。利用灵眸真身的模拟与永冻之域令自身于森林中完全融为一体。

    他迷惑唐三的方法，就是让自己的气息变得像空气，再扩大规模，使其周围都降温。

    霍雨浩此时逃走地方法既简单又十分谨慎，除了模拟魂技，还有雪舞极冰域，机会没有释放其他的魂技，产生魂力波动。

    其实还是在于唐三太托大了，哪怕是霍雨浩用帝剑和冰封王座孤注一掷的伤了他，唐三也依旧没将霍雨浩看成是需要自己花费精神的对手。

    不过，唐三的这种大意很快就消失了。站在小型冰帝蝎聚成的人形前，将海神三叉戟暂时插在地上，手按额头，一圈金色光晕顿时以他的身体为中心扩散开来，这一次，唐三并不是在简单的用精神力探测，而是用自己的神念去扫描整片森林，寻觅霍雨浩的踪迹。

    而森罗万象，也是刹那间提升至了海纳百川。

    金色的光芒以一瞬千米的速度迅速向周围蔓延着，海神的神力只用了不到片刻的工夫，就扫描遍了森林所有范围。

    “有趣。”当手离开额头，完成对森林的扫描时，唐三忍不住诧异的自言自语道。因为他哪怕是用神念扫描，也依旧没有发现霍雨浩的踪迹。

    “在我的领域还能藏起来，倒是不错。可惜，你敢动吗？”唐三轻笑一声。

    他很清楚，霍雨浩现在肯定还处于森林范围内，而自己以神念都无法扫描到他的踪迹，就证明现在他是以一种神级的能力在逃遁。

    唐三的神色第一次变得凝重起来，成为海神后，这是他第一次以神对人的失利。

    此时，以神念搜索都没能找到霍雨浩的踪迹，唐三才真正的认真起来。

    想到这里，唐三没有再动作，收回背后的海神八翼，手中的海神三叉戟也化为一道金光融入自身，脱掉手臂处被划破的衣服，换上一件新的衣装，就那么盘膝坐在冰帝蝎凝聚的人形面前。

    他可不是席地而坐，而是虚空而坐，盘膝悬空，整个人在距离地面两米的地方，皮肤处不时闪过一层淡淡的金光，整个人就像是一个发光体似的。

    只有他额头上那海神烙印是始终闪亮的，每过三次呼吸时间，就会有一层金色光晕以他为中心荡漾开来，扫描整片森林。

    从此时唐三的行动就能看出神级实力是何等强大，几乎是不间断的扫描，而一旦霍雨浩出现在神念探测之中，便是瞬间的爆发。

    【冰神第二考，破釜沉舟，背水一战。限制级任务：在海神唐三手中坚持一柱香，并将其击退】

    打个锤子哦，想我出去送吗？

    霍雨浩心中暗骂一声。

    【已经为宿主削弱海神唐三四成实力，并直接获得灵眸武魂的第九魂环，魂环属性为七十万年限邪眼暴君主宰，且神袛下界时间不能太长，请宿主尽快处理】

    （还是熟悉的套路，还是熟悉的配方，嫌弃主角战力弱就打boos唐三，那就再加强一下，可惜森林里面邪帝直接失去了梦想）

    好家伙，这冰神考核有点狗啊，第二考就干神袛，怪不得只有三考，这特喵要是九考，都得一拳爆星了吧。

    霍雨浩轻叹一口气，缓缓浮现身形。

    “不躲了？”唐三戏谑一笑道。

    “我是算命的，你算什么东西，霍挂之名可不是白叫的。”看着眼前蓝发青年瘆人的微笑，互换还是忍不住口嗨了一下。

    轰，蓝金色的光芒如同火焰一般从唐三身上迸发而出，与此同时，他从自己的怀中取出了一根香，捏在手中。

    “你要是一柱香被我抓到了，就成为我的附庸，把你那四处留情的习惯改了。”

    唐三很自然的随手将海神三叉戟插在一旁的地面上，这一次，他就不像上次那么大意了，金光绽放之中，释放出了自己的蓝银皇武魂。

    灿烂的海神八翼在背后展开，铺天盖地的威压令霍雨浩连喘息都变得困难起来，更加恐怖的全面压制充满了令人无法抗衡的感觉。

    ?  ?再更一章吧，还是放心不下各位

    ?  

    ????  

    (本章完)

