    这么猛烈的车祸，那几袋米应该全撒了吧？

    凄冷的街道上，面对着不远处惨烈的碰撞，几名地痞流氓脸上始终带着惊恐之色。

    然而，面对车祸碰撞的结果，几名地痞流氓关心的却不是路人们的死活，而是不久前被自己盯上的那几袋救济粮怎么样了。

    这就是乱世中的人情冷漠。

    车祸现场，当一切的嘈杂声停止，恐怖的烟雾散去之后。

    带着几分惊惧，几名地痞流氓缓步向前。

    想想不久前那浑身煞气的恐怖大叔，几名地痞流氓不免还是有些害怕的。

    一步两步靠近车祸现场。

    放眼望去，几名地痞流氓惊呆了。

    ……

    马路口，失控的大卡车车头凹陷，停在路边。

    望着大卡车车头那可怕的凹痕，几名地痞流氓眼神之中瞬间流露出一丝惶恐之色。

    好家伙，这么恐怖的凹陷，刚刚大卡车在烟雾腾起的时候，是撞到什么坚固的电线杆了么？

    可是，放眼整个车祸现场，马路中间并没有坚固的电线杆啊！

    这可怕的凹陷，总不至于是撞到人吧？

    ？？？

    这世上，有如此坚硬之人吗？

    呼哧，呼哧。

    惨烈的车祸现场，就在几名地痞流氓诧异地望着卡车车头的时候，车头缝隙中，一位身穿白色衬衣，浑身染血，从头到尾散发着恐怖煞气的中年大叔，带着一脸震惊、愤怒地走了出来。

    他的表情十分狰狞，愤怒中带着几分惶恐，仿佛不久之前，刚刚经历了什么大恐怖。

    咔吱，咔吱。

    大巴车前，中年大叔走动时，一身骨头，传来阵阵声响。

    这人被撞成这样，还能走动，大叔，你果然是头恶煞行尸！！！

    只是这好好的，带领路人走向深渊的邪气大叔，为什么会被撞成这样呢，被大卡车撞惨之后，大叔下一步动作又是什么？

    带着惊恐和疑惑，几名地痞流氓继续环顾现场。

    这一看，却发现不久前被大卡车像保龄球一样撞翻的路人们几乎都没有死。

    所有人在死亡路口虽然全被卡车撞翻，但是，那卡车在碰撞最猛烈的时候，却似乎撞到了什么无比坚固的东西，车头猛烈凹陷。

    那些被碰撞余波波及的路人们，竟一个都没有死。

    此时，邪煞大叔从车头中走出，望着路人们，双眼血红，一脸愤怒。

    但是，面对着无比惊恐的路人，邪煞大叔竟没有直接上前收割，而是抬起头，惊讶地望着不远处。

    回想起不久前大卡车冲向路边，撞到一位手持黑米年轻人发生的恐怖一幕，愤怒的大叔不由得浑身一颤。

    刚刚那个男人实在是太恐怖了。

    为了保护自己手中的救济粮，他居然用自己的身体去挡卡车。

    而那将近10吨重的大卡车，在撞到年轻人的时候，居然凹进去了！

    这合理吗？

    作为一头凶猛的行尸，中年大叔感觉自己见鬼了！

    车祸现场，望着神秘年轻人离开的方向，中年大叔黑漆漆的双眼里流露出一丝惊恐、愤怒之色。

    身子又是一颤后，他头也不回，直接冲着远离年轻人的方向，溜了。

    ……

    啊，这！

    街道上，望着一脸狼狈，仓皇而逃的大叔，几名地痞流氓眼神中流露出疑惑之色。

    ？？？

    所以在刚刚剧烈的碰撞中，中年大叔到底经历了什么？

    这家伙为什么给人一种感觉，他吓坏了！

    他这步伐是要溜走的节奏？

    行尸大叔终究是走远了。

    他娘的，算了算了，咱哥几个抢劫要紧。

    马路口，在愣了好一会之后，望着狼狈起身的路人们，几名地痞流浪仔细寻找着刚刚那位手持三袋救济粮的帅哥。

    可是这人群中哪里还有林修的身影。

    可恶啊，居然让那家伙给跑了吗？

    望着惨烈的车祸现场，几名地痞流氓气不打一处来。

    沿着街道，一路追踪了上百米后，几名地痞流氓这才停下脚步。

    呵，不就是几袋黑米么，老子不要了！

    ……

    与此同时，小镇街道上。

    望着自己怀中完好无损的黑米，林修不由得叹了口气。

    作为地煞七十二变技能拥有者，林修在第一变圆满的时候，便已经身如钢铁，拥有了徒手拍散子弹的能力。

    在拥有【恐惧超级加倍】的情况下，林修虽然没有办法将自己的绝大多数技能带到副本之中。

    但类似地煞七十二变这样的身体天赋，或者一些简单的制符技能，惊悚系统还是不会轻易磨灭的。

    此时，受限于副本规则，林修的身体强度，只有巅峰时期的百分之一。

    可问题是，作为一名谨慎的男人，林修身上向来装满符纸。

    百分之一的钢铁之躯，再配合黄金血液制作而出的S级金光符咒。

    二者强力叠加在一起，区区十吨重的大卡车想要将林修撞翻，实在是太难了。

    ……

    这一天上午11点。

    在用自己手上仅剩的一张钞票买了一碗热气腾腾的兰州拉面之后，林修滋溜滋溜吃完，带着一身热气，来到了位于小镇东边，一处阴气弥漫的建筑前。

    秋水镇文化博物馆。

    来到此地，街道上行人的脸色，明显苍白了许多。

    一个个冷漠地从街边走过，对于身边摩肩擦踵而过的陌生人，一点都不关心。

    秋水镇文化博物馆，远远看着，挺荒凉。

    但奇怪的是，每天前往博物馆参观的人还挺多。

    所以他们是小镇居民，还是旅客？

    排队，登记信息，兑换免费的参观门票。

    在安分守己地排了十几分钟的队后，林修跟随着冷漠的人群，进入了体积庞大的秋水博物馆之中。

    来到博物馆，望着陈列室中各种和小镇发展历史有关的特殊物件，一股独特的文化气息，扑面而来。

    神秘边陲小镇，每年一度的特殊秋水祭。

    在秋水祭现场，小镇居民点燃篝火，送走木船，全镇居民跟随着火把，绕镇而走，为新一年小镇的风调雨顺祈福。

    祈福现场，年轻的巫师，戴着诡异的獠牙面具。

    在充满现代感的广场上，跳着古老的傩舞。

    气氛神秘而诡谲。

    “叮！”

    秋水博物馆里，就在林修参观秋水祭展览的时候，系统之声在林修耳边响了起来。

    “检测到宿主正处在秋水小镇特殊之地，您触发了隐藏剧情，盗取秋水剑。”

