    唰！

    梦青云这一番话，明显是在故意刺激、羞辱烈煞。

    如果烈煞继续不出手的话，那可就会让所有人看不起烈煞，认为烈煞是太过于认怂，连个女人也不如。

    以梦青云的绝世修为，他完全可以正面堂而皇之的将月秋长老击败，然后再去对付烈煞。

    然而——

    梦青云偏偏就没有选择这样去做，而是故意说出这种傲慢的话，来刺激逼迫烈煞出手。

    因为，这样做可以给梦青云心中，带去一种莫名的爽快感觉。

    那是一种猫捉老鼠的戏耍心态。

    即便明知道对方的实力，远远不如自己，却还是要一次次的戏耍对方，刺激对方，羞辱对方……

    闻言！

    月秋长老挑了挑眉头，却是对着烈煞开口说道：“烈煞，你可别中了他的算计，他这是故意激怒你！”

    在月秋长老心里面，烈煞跟秦风一样，都是他们天道宫未来崛起的希望，自然不能有任何闪失。

    不到万不得已，月秋长老绝对不会让烈煞出手。

    同时！

    月秋长老之所以，非要抢在烈煞的面前出手，正是想要替烈煞逼出这个梦青云的一些杀招手段，好让烈煞在对付梦青云的时候，能够有所防范。

    然而！

    烈煞听到了月秋长老这一番好心的话，却是嘴角微微上扬，摇了摇头，身影一步闪烁来到了月秋长老前面，缓缓开口说道：“月秋长老，我跟他之间还有一笔账没算，他就先交给我来吧！”

    闻言！

    月秋长老的面色微微一变，她可是非常清楚烈煞的固执性格，只要烈煞决定的事情，几乎没谁能够阻止他。

    而且！

    烈煞如今的战斗力，已经超过了她，就算她想要阻拦却也是有心无力。

    如此！

    月秋长老只好退后几步，深深呼吸一口气，通过传音之术，对着烈煞无奈的轻叹道：“烈煞，一切小心行事！以拖延为主就好！”

    “之前，我已经通过明心符，悄悄跟秦风沟通过，他说他有办法对付梦青云一行人，将会加快速度回归，还带回来一群高手，嘱咐我们千万不要离开天道宫驻地出面对付梦青云，只需要等他回来解决就行！”

    “秦风一直以来，都不会做没有把握的事情！既然他说有办法应付，那就肯定不会有错！”

    “只不过，我们因为担心天道宫有内应，所以这件事情并没有大肆宣扬，只有吴青峰长老等少数人才知晓具体的情况！”

    “原本，我们乃是打算听从秦风的嘱咐不出去迎战，但一来，为了避免引起内应与梦青云的怀疑，二来又为了捍卫我天道宫的威严，这才依然决定出去迎战隐龙门。”

    “这一次，我们天道宫表面上是迎战隐龙门，准备支援秦风，协助秦风回归天道宫！”

    “但实际上，我们只是为了迷惑梦青云与隐龙门，只要等到秦风回来，他们绝对插翅难逃！”

    “所以，咱们只需要拖住梦青云与隐龙门的人就行，如果确实是没办法应付梦青云一行人，我们就马上撤回驻地，并不是非要留在外面！”

    “此番，秦风并不会有危机！”

    “而你同意是我们天道宫的希望，万不可有任何的闪失，没必要非得冒着性命危险苦苦撑下去，你明白吗？”

    月秋长老苦口婆心的劝说道。

    她非常清楚烈煞的性格，为了秦风能够平安回归，烈煞几乎十有八九都会全力出手，不顾一切的拦住梦青云。

    正因为如此，她在最开始的时候，才没有选择让烈煞出来迎战。

    甚至，当梦青云对烈煞出手的时候，她反而还主动替烈煞抵挡。

    她做这一切——

    都是为了避免烈煞出现什么岔子。

    可是她千算万算。

    终究还是没有料到，这个梦青云会如此的可恨，竟是公然指名点姓，如此激怒、羞辱烈煞，想要逼迫烈煞与他一较高下。

    而烈煞的性格看似淡漠，实际上也是一个不会轻易服输的傲慢之人。

    更何况，当初烈煞曾经败给了梦青云，他可是一直都耿耿于怀，想要再次找梦青云一雪前耻呢。

    所以！

    听到了梦青云刺激的话，烈煞哪怕明知道对方使用的激将法，但依旧还是选择挺身而出。

    当他听到了月秋长老这一番话，原本那紧锁的眉头，却是逐渐变得舒缓了起来。

    片刻后！

    烈煞那张冰冷无情的俊脸上面，浮现出了一丝淡淡的笑容，仿佛卸下了身上的万千重担一般。

    顿了一下！

    烈煞长老却是仰头望向虚空，直视远方苍穹，畅快的笑道：“如此……我便可以彻底放心下来，竭尽全力背水一战了！”

    唰！

    这一刻！

    烈煞身上的气势，徒然再次提升了好几倍，强大到直冲九霄苍穹！

    此刻的他，就仿佛一头被关押很长时间的雄狮，得到了久违的自由一般！

    是的！

    直到这一刹那！

    烈煞才真正的放宽了心，心中再无任何负担，可以无需任何顾忌的与梦青云正面一战。

    因为——

    之前的烈煞，需要担心秦风的安危，支援秦风，护送秦风回天道宫。

    所以，他必须尽可能的想办法与梦青云周旋，确保自身与秦风的安危。

    但是现在——

    听到了月秋长老一番话后，他已经明白过来，秦风这一次不会有什么危险，反而还能够对付梦青云一行人。

    如此一来！

    烈煞自然就再没有丝毫的顾虑，可以堂堂正正，与那梦青云一决高下！

    梦青云，曾经用恐怖的黯然剑气，将他重创，险些将他击杀……

    当初，梦青云展现出来的那一剑，恐怖而又强悍，几乎无敌一般！

    这一直是烈煞心中，最让他记忆深刻的事情！

    梦青云的那一道剑气，让他惊恐而又害怕……

    甚至，这件事情，还险些成为他的心魔障碍！让他每每回想起来，都会心存恐惧。

    因此……

    烈煞心中非常清楚，他必须鼓足勇气，再次跟梦青云进行交手。

    唯有如此，方能化解他的心魔障碍，让他不会止步于问鼎境。

    若是他不敢与梦青云再次交手，那这个心魔障碍，就会一直影响着他，让他的修为难以有所进步。

    所以！

    烈煞才会疯狂的修炼，努力提升自己修为，争取有朝一日，可以找到梦青云一雪前耻。

    而如今——

    他，终于有这个机会了！

    这一次！

    他将克服内心深处的恐惧，竭尽所能与梦青云一战！

    但求无憾！

    但求无悔！

    但求一战！

    但求痛痛快快的，发泄满腔怒火与憋屈……

    纵使不敌——

    却也无妨！

    念及至此！

    烈煞看向梦青云的眼眸深处，闪烁着一缕缕雄浑、高昂的战意，咧嘴冷笑道：“梦青云，其实你大可不必，动用激将法这种小把戏！”

    “因为——”

    “我早就想领教一下，在这几年时间里面，你梦青云的实力比起在轮回秘境的时候，又提升了多少呢？”

    轰隆隆！

    烈煞的话音落下，体内就释放出滚滚无边的暗影法则之力，连虚空四周的云层都疯狂涌动，齐齐朝着众人身前虚空靠拢……

    “这小子竟然不听劝……简直就是犟脾气啊！”

    “早知道，我就不把这事告诉他了！”

    月秋长老看到这一幕，却是俏脸微变，狠狠咬紧了贝齿，心中郁闷得不行。

    她早就该料到。

    以烈煞这种傲慢固执的性格，一旦知道秦风不会有什么危险后，非但不会收敛自己，反而还会更加想要与梦青云酣畅淋漓的大战一场。

    郁闷！

    太郁闷了！

    月秋长老在这个时候，别提有多郁闷，多懊恼了，甚至都想冲上去，把烈煞给强行送回天道宫驻地内。

