    “我要你跟纯儿保持距离。”

    霍斯哲神情突然郑重，目光冰冷直逼向我。

    跟霍念纯保持距离？是我对霍念纯的好感表现的太明显了？

    我怔了片刻，并没有直言否认，侃侃而笑：“霍小姐温柔大方，气质迷人，任谁都会有些好感，但我肯定会遵从霍先生的意思。”

    不管是怎样，我跟霍念纯都是没有任何其他的交集。

    在我而言，霍斯哲的担心完全都是多虑的，像霍念纯这样的女人又怎么会看上我，一个结过婚还带着孩子的男人，重点还在于一事无成。

    “那就好，接下来的事情你就去办吧。”

    霍斯哲摆了摆手，按着轮椅走向了里面的房间。

    见状，我没有在停留，起身走了出去。

    离开前经过书桌前，余光扫了一眼桌面上，摆放着两个相框，一个是霍念纯笑容清纯的模样，另一个却被扣过去了。

    心中虽然好奇，但我可没敢去看，毕竟好奇害死人。

    出了书房，我这才发现霍家的大宅有多幽深，光是走廊便充斥着古代的风情。

    两层楼，每一层都大的出奇，对照一下比那些别墅还要奢华。

    顺着刚才来的路，我来到了楼梯处。

    下一瞬便看到了站在楼梯口的霍念纯，她的手里拿着画笔，正在往墙壁上的画框里画画。

    纤细的手轻轻抬着，动作优雅让人赏心悦目。

    看着不远处的霍念纯，我停下了脚步，不想打扰这美好的画面。

    倏的，身旁响起了李靖的声音：“程先生，请不要忘了霍先生的叮嘱。”

    我猛地反应过来，侧头看向了李靖，对上的只是一双毫无波澜的双眸。

    刚才只有我和霍先生在书房，李靖是怎么知道霍先生对我的叮嘱？

    只有一个原因，这个大宅有监控！

    我控制住情绪，淡淡的笑了：“当然，我只是不想打扰霍小姐罢了。”

    “嗯？有什么不能打扰的，你们跟我爷爷似的，总有那么多弯弯绕绕。”

    话语间，传来了霍念纯无奈的声音，我转过头便看到霍念纯已经放下了画笔，朝我们走了过来。

    霍念纯很瘦，因为是素颜，脸色有些苍白，竟有种病态的美，让人不自觉的想要去保护她。

    “霍小姐误会了，属实是您刚才在作画，我想欣赏一下便没有打扰。”

    我解释了一下，看着霍念纯来到了我们的面前。

    霍念纯笑容浅浅，在我说完后，歪头一笑。

    我怔住了，不可否认，霍念纯的这个纯粹的笑容让我心动了。

    努力控制住情绪，我缓声开口：“抱歉霍小姐，我家里还有点事，就先回去了。”

    明明有很多离开的结束语，但偏偏我提到了家庭，是为了让霍念纯厌恶，还是想警告自己？

    这些事情我已经不想深究，只想尽快离开霍家，留了李靖的电话后，我开车直接离开，油门踩死，车飞快的冲了出去。

    回到家中，刚进门便闻到了一阵香气，王有容在做饭？

    显然，我的猜测是对的，在我换完鞋之后，王有容已经小步快跑到我的面前，抱住了我。

    “老公，你终于回来了，我和豆豆等了你好久，我还做了你喜欢吃的。”

    “粑粑！”

    下一秒，我的大腿被豆豆抱住。

    这样的温暖我已经好久没有感受到了，家的感觉也终于回来了。

    脑海中闪过霍念纯的身影，我心里更加复杂，轻推开王有容将豆豆抱了起来。

    豆豆的小脸红润着，脸上的笑容绽放的比平常更灿烂。

    “我们豆豆这么开心呀，刚刚都做了什么啊？”

    “豆豆帮妈妈做饭饭啦！”

    我将公文包递给了王有容，腾出手为豆豆擦了擦额头上的汗。

    听着豆豆激动的声音，我笑了笑，夸奖道：“我们豆豆真棒。”

    “你们先玩吧，等会饭菜就好了。”

    王有容也笑着，随后走进了厨房。

    这一刻，我真的发现了王有容的变化，经历了这么多的事情，她终于知道什么才是最珍贵的了么？

    我抱着豆豆走到餐桌前，不一会王有容已经端着菜一道道的放在了桌子上。

    目光掠过那些菜，我内心五味杂陈，她还记得我爱吃的菜。

    这顿饭成为了我们近两年最和谐的一回，没有了王有容的骄纵，此刻的王有容就像个贤惠的妻子。

    期间，王有容不断的给豆豆和我夹菜，我刻意忽视她这些明显有目的的举动，不往其他的地方去想。

    等吃饭后，王有容带着豆豆去洗澡睡觉，我便将餐桌都收拾了一下，好似回到了曾经的时光。

    收拾完桌面这些东西后，我拿着睡衣去了浴室，现在我只想早点洗洗睡了。

    刚进浴室没一会，浴室的门被猛地推开，下一秒王有容身穿着乳白色睡衣出现在门口。

    “老公，你辛苦了，我帮你吧。”

    王有容面红耳赤，媚眼如丝的赤着脚来到了我的面前，搂着我的脖子便贴了过来。

    看着面前扭动着身体的王有容，我莫名有些烦躁，脑海中总是闪过霍念纯影子。

    伸手将王有容按在墙壁，我将自己沉浸当中。

    夜晚降至，我坐在床上点起了一根烟，大脑有些放空。

    这时，王有容穿着睡衣从浴室走了出来，缓缓的躺在了我的旁边。

    没理会她，我依旧看着对面空白的墙上，今天的事情一遍遍的从脑子中过。

    霍斯哲确实是意料之外的一件事，不过这也是个奇迹，就像当初的赵武升一样，而霍斯哲是能将我推的更高的人。

    只要，我不触及到他的逆鳞，霍念纯。

    “老公，你在想什么啊？”

    耳边传来王有容的声音，我低下头便看到王有容伸着手指在我的胸口处来回的画着圈。

    不一会便有种无名火涌了上来，但我现在心烦意乱的，直接拿开了她的手。

    “别闹，你先睡吧，我还有点工作要去处理。”

    我刚要起身，却被王有容一把抱住。

    “老公，你先别走，我有件事想跟你说。”

    果然，无事献殷勤非奸即盗还是有理的。

