    为了不暴露身份，他不能使用幻晶巫术，不能使用五大法印，甚至是不能使用血脉天赋。

    于是他决定了，他要做一名道具流巫师！

    从破界树伐倒任务结束后到现在的这十几年时间里，他对炼金术进行了深入的专研，并且制造了一件记载了数千中武器数据的巫器——器法之环。

    有了器法之环，他相当于拥有了数千种功能各异的武器！

    现在他面对异常怪异的魔虫噬魔蛛，他准备针对噬魔蛛的第二个弱点掏出相对应的武器——冷息剑。

    他右手一握，一柄仿佛由寒气凝聚而成的无实体白色长剑出现在他的手中。

    在冷息剑出现的瞬间，周围数百米的温度陡然下降。

    在莱恩周身数米的地方竟然飘起了片片雪花，且由于温差过大的缘故形成了阵阵冷风，莱恩整个人看上去像是站在风雪中一样。

    冷息剑是一柄由寒冷的气息构筑而成的没有实体的冰系长剑，拥有着相当于液氮的温度，也就是零下两百摄氏度。

    在零下两百摄氏度的超低温下，水分、灰尘、氮气、氧气……空气中的成分都开始液化，空气居然有隐隐化为一片真空的趋势。

    莱恩手握冷息剑盯着那些把他团团包围住的噬魔蛛，“噬魔蛛的第二个弱点，面对自然存在的风、火、雷、电是无法像魔力一样形成魔力耐性的，而且对这些自然元素抵抗力相当之低。”

    “冷息剑拥有把魔力转化为温度堪比液氮的低温气体并且进行操控的能力，这股气体是由魔力形成的，如果使用这股气体直接触碰噬魔蛛的话，即使把接触到的噬魔蛛杀了，其它还存活的噬魔蛛也能接受到相关信息，从而产生相应的魔力耐性。”

    “如果不直接触碰呢？”

    “就像不直接触碰火焰也会被灼伤一样，所以说……”

    陡然间，莱恩手中的冷息剑剑刃延长，犹如一条拥有生命的长蛇一般在一只只噬魔蛛之间游动着。

    这股寒冷的气息并没有直接解除噬魔蛛，仅仅是与噬魔蛛相隔一毫米的极近距离插身而过而已。

    但就算没有直接触碰到，造成的低温也极为恐怖了。

    只见在冷息剑的攻势下，一只只噬魔蛛化为了冰雕，而且因为由魔力构筑而成的冷息没有直接触碰到噬魔蛛的缘故，噬魔蛛无法形成魔力耐性，也无法吸收魔力。

    就这样，没多久所有的噬魔蛛都被莱恩解决了。

    接着，莱恩手握冷息剑朝目标派斯冲了过去。

    五百米、四百米、三百米……

    一路上派斯不断尝试释放巫术阻挠莱恩，一次又一次的放出各种奇异的魔虫，可莱恩手中的冷息剑根本就是虫系巫术的克星，在零下两百度摄氏度的低温下根本没有任何虫子可以存活，即使是派斯巫师那些拥有魔力的魔虫也一样。

    看着和他的距离已经不足五十米的莱恩，感受了铺面而来的冷风，派斯的脸色狰狞无比，“前往黑格镇的名额我是绝对不会让给你的！”

    他右手朝着莱恩猛地一伸，他的右臂猛地化延长为五条巨大的蜈蚣朝莱恩冲去。

    “嗯？”莱恩轻轻挥动手中的冷息剑，冷息剑延长化为一条白色的细长小蛇朝那五条巨大的蜈蚣迎了上去。

    细长小蛇一下子和巨大蜈蚣撞上了，两者的体积看上去差距那么的大，可在冷息剑化身的细长小蛇面前，那五条巨大狰狞的蜈蚣一下子就被冰冻了。

    冰冻沿着蜈蚣的身躯朝着派斯不断蔓延。

    “可恶！”派斯只能斩断右臂。

    而这时，莱恩也顺利近身了。

    面对莱恩手中那恐怖无比的冷息剑，派斯根本不敢硬接，只能仓皇逃窜着。

    看着竞技场上仿佛猫抓老鼠一样，被莱恩追得不断逃跑的派斯，看着这一面倒的战斗，观战的那几个人内心都有着各自的想法。

    “那把剑是莱恩的巫器吗？威力蛮不错的，消耗看上去也很小。”

    “派斯那个家伙运气实在是太差了，竟然遇到了一个克制自己的巫师，不过虫系巫师就着这样子，遇到适合发挥的环境和对手，那就强大得宛若神明，可以轻易的虐杀对手，可一旦被克制就完了。”

    “派斯被莱恩克制这件事真的是巧合吗？我总觉得莱恩那把冰系巫器不是那么简单。”

    他们一边看着战斗一边思索着。

    毕竟这场战斗决出来的胜者将会成为他们接下来旅途的同伴，有必要多了解一下。

    竞技场上。

    掏出炼金武器冷息剑的莱恩没用多久的时间就把派斯逼入了绝境。

    派斯各种手段都用尽了，可还是无法摆脱困境。

    在最后的最后，派斯的身体开始剧烈膨胀起来。

    莱恩冷哼一声，“打算化身成为血脉本源形态吗？你觉得有用吗？”

    然而派斯此时已经重新找回了自信，因为他想到破解莱恩巫器的方法了，“笑吧，好好的笑吧，因为这是你这辈子唯一能够笑出来的时间了。”

    派斯巫师的身体持续膨胀。

    “咔咔咔……”

    头颅上有着晃动着三只蛇头一样的头颅，背后伸出蛇尾、蜈蚣尾、蝎子尾等等尾巴，左手……

    这个世界上根本不存在如此诡异的生物！

    莱恩一下子看出来缘由，“你对身体进行了改造？”

    改造身体可以让身体变得更加的强大，魔力变得更加的深厚，血脉天赋变得更加的厉害，总而言之就是可以极大的提升实战能力。

    莱恩也改造过身体，不过他对身体的改造只是算是微量的调整，对战斗力的提升相当之有限。

    像派斯这种对身体的大幅度，可以轻易的让自身战力提升数倍。

    需要付出的代价则是——

    踏入下一个境界的可能变得微乎其微！

    这是一种放弃未来换取即时战力的变强方式。

    尽管这是莱恩不可能去做的事情，但莱恩并没有因此瞧不起派斯。

    无法踏入下一个境界？

    这件事对莱恩这种目标是踏入魔神之境，乃至超越九级巫师的人来说，代价是非常沉重的，是绝对不可能去做的。

    对于普通巫师而言？

    要知道能够踏入二级境界的一级巫师可是万中无一的啊！

    有多少个一级巫师觉得未来自己有机会踏入二级境界？

    没有！

    一百个一级巫师中只有一个拥有这种想法，一万个一级巫师才有可能诞生一位二级巫师。

    要知道就是强如维纳神官，也无望二级境界啊！

    不执著于虚无缥缈的二级境界，而是立足于一级，把自身所有的手段都用来提升实力，哪怕毁掉晋级的可能性也无所谓，这才是大部分一级巫师的想法和做法。

    对自身进行了改造的派斯，其实力相比同境界巫师要强大上许多，可在莱恩面前根本不够看！

    莱恩冷笑道：“虫系巫术对我不起作用的你，打算变身成为这副怪异模样和我肉搏吗？”

    派斯巫师并没有说话，他的身体继续发生变化着。

    当他变身完成，身躯膨胀成一只五米高，仿佛由十多种魔虫凝聚而成的怪异生物的瞬间。

    “嘶啦啦——”

    派斯的身体居然一下子裂开，化为五只巨大怪异的虫子把莱恩团团围住。

    他盯着莱恩沉声道：“你那把冰系巫器虽强，但作为一种攻击距离中远型的巫器，并不适合用来近战，尤其是面对复数强者的近战，因为一不小心就会伤到自身，对吧？”

    元素系巫器相对其他巫器要简单粗暴很多，在具备适用范围广，威力强大，容易操作这些优点的东西，也有着容易误伤自己的缺陷。

    毕竟巫器和血脉天赋是不一样的。

    如果自身的血脉天赋和元素有关，那么根本不怕制造出来的风、火、雷、电会伤到自己，但武器不一样。

    尤其是莱恩手中这种由寒气凝聚而成的无实体巫器，一旦让那些寒气触碰道自己，莱恩本人也会受伤。

    派斯正是看出了这一点，所以把身体分裂对莱恩进行围殴。

    身为虫系巫师的他不擅长肉搏，但以多欺少进行围殴，近身还是不难的。

    不过——

    莱恩眼神在那几只巨大虫子身上快速扫动着，“你并不仅仅是把身体分裂那么简单，连精神也分为了数份了吧？”

    派斯回应道：“真亏你能一眼看出这点呢，但那又怎么样？”

    莱恩左手一握，手中出现了另外一件武器，那是一把巴掌长，仿佛由玉石铸成的半透明短剑。

    他遗憾的注视着派斯，“使用精神秘法把精神撕裂成数份，并且把撕裂的精神放在不同的虫子中，很符合你的虫系巫师的身份。”

    “这样做的好处是战败的时候只需要有一只储存了精神体的虫子逃出就能活下来，而且攻击的时候不同精神体控制不同虫子，可以进行更多的配合使用更多的战术。”

    “好处相当之多，但坏处嘛……”

    莱恩左手用力握着玉石短剑，“根据使用的精神秘法的不同，和对精神秘法的掌握程度，撕裂精神的时候会对精神本身会受到不同程度的损伤，会一直都处于精神受伤的状态。”

    派斯哈哈一笑，“你打算对我使用精神攻击吗？”

    关于莱恩说的那些内容，派斯岂会不知道？

    知道精神攻击克制他，他早就做好了面对精神攻击时候的充足防御了，一般的精神攻击对他根本不会起作用。

    难道说，“你该不会刚好精通精神巫术吧？”

    面对派斯接近嘲讽的话语，莱恩用看着死人的目光注视着派斯，说道：“为什么虫系巫师那么的少？是因为不够强大？是因为虫子恶心？”

    “这些都不是原因，真正的原因是——”

    “弱点太过明显了！”

    “太容易被克制了！”

    莱恩左手猛地用力，手中的玉石短剑咔咔的出现裂纹，在裂纹出现的时候还伴随着一阵尖锐刺耳的尖叫声。

    这阵尖叫声并不大，但极具穿透力，即使相隔数百米的距离声音也不会有一点衰减。

    更重要的是，这阵尖叫声的本质是一种精神攻击！

    莱恩拿出来的玉石短剑是他储存在器法之环里的其中一件针对精神的武器，名为撕魂玉剑。

    精神攻击有很多种，具备攻击精神能力的武器在器法之环中有很多件，他之所以选择撕魂玉剑的原因是因为这件武器具备撕裂现有的精神伤口的能力。

    若是精神本身没有伤势，那么撕魂玉剑的攻击相当于挠痒痒。

    如果精神本身存在伤势？

    那么撕魂玉剑的攻击就好比在伤口上撒盐，会刺激伤口，会让伤口恶化，而且伤口越大攻击效果越是明显。

    撕魂玉剑是一种应用范围非常窄的道具，还是一次性道具。

    强大是强大，也由于造价太过昂贵和艰难了，运用范围太小了，所以很少人制造和携带。

    由于种种原因，类似撕魂玉剑的这种道具拥有的人非常的少，正常来说一辈子都不会遇上一个。

    但莱恩？

    他可是拥有器法之环，器法之环里可是储存了数千种巫器数据的啊！

    器法之环里光是和精神攻击有关的巫器就不下一百种！

    其他人可能以为他碰巧克制派斯巫师，其实并不是，他只是在器法之环里拥有的上百种精神攻击道具中挑选出了最克制派斯巫师的撕魂玉剑而已。

    正确来说他并不专门克制谁，他是克制所有的人！

    面对任何对手任何敌人，他都可以从器法之环中挑选着克制对方的道具进行战斗。

    而且随着他炼金水平的不断提升，随着器法之环的不断完善，这份克制所有敌人的能力将会得到不断强化。

    总有一天，任何敌人在他面前都会像老鼠遇到了猫一样吧？

    莱恩双瞳盯着在撕魂玉剑的攻击下不断惨叫的派斯巫师，“与我为敌是你这辈子最大的不幸。”

    在撕魂玉剑的精神攻击下，派斯巫师已经丧失了继续战斗的能力，派斯巫师已经输了。

    不过派斯巫师本人并没有投降认输，因为他现在根本不具备投降认输的能力。

    观战的戈尔高巫师也没有喊停，那么——

    莱恩挥动着手中的冷息剑，派斯巫师毫无反抗之力的被冻成了冰雕，随后化为粉碎成了冰块。

    随着派斯巫师的死亡，前往黑格镇的最后一个名额，由莱恩获得。

