    叶宸风：“好！”

    叶宸风这会儿，也已经彻底缓过来了，也是得回家换一身衣服。

    他看了一名护卫一眼，开口道：“你去驿站，告知晟颍国皇子和郡主，就说本将军遭人算计，晚些时候才能去陪同。”

    护卫：“是！”

    应下之后，那名护卫就赶紧离开，往驿站去了。

    叶夭夭也同叶宸风一起，往晋国公府走，护卫们也不需要叶夭夭吩咐什么，便直接将那名妇人给抓住，一起绑着离开。

    倒是这个时候。

    叶夭夭也回头，看向一名护卫，开口道：“去买些蛇回来，还有把京兆府尹请来，让他暗中陪审！”

    护卫：“是！”

    护卫说完，就很快地离开了。

    叶璇璇一抖，不太清楚，叶夭夭买蛇干什么。

    但是她下意识的就觉得，有点害怕，毕竟是女人，没几个不怕蛇的。

    倒是这个时候。

    叶夭夭看向叶璇璇，开口道：“一会儿到了府上之后，你指认完了那个婆子，就直接回自己的院子，若是需要你上官府作证，我再叫你过来！”

    叶璇璇倒是愣了一下，问道：“为什么让我先回院子？”

    叶夭夭道：“怕蛇吓到你！”

    叶璇璇：“哦……好！”

    倒是叶宸风听出了几分不对，只是也知晓妹妹这样做，必然是有用意的，就没有再开口。

    晋国公府。

    杨氏这个时候，心情非常好，正在家里等消息，因为知晓很快就能看到，叶夭夭伤心欲绝的场面了，只要这样想想，她都觉得心里畅快！

    从郑氏回到这个家里之后，她今日倒是难得的有心情，坐着品茗。

    就在这时候。

    她院子门口的婆子，忽然慌慌张张地进来了，到了杨氏的跟前之后，开口道：“姨娘，不好了，二小姐带着人，往这边来了，她脸上都是怒气，还有，还有我们收买的那个妇人，也被护卫们带着，一起过来了！她这……是不是知道什么了？”

    杨氏心头顿时一慌。

    但她还是强行保持着镇定，扯了扯嘴角，开口道：“别怕，有什么好怕的！我们不能慌，不能自乱阵脚，只有那个妇人指控我们，一人之言是不足为证的，只要我们死不承认，就不会有事！”

    婆子点点头：“嗯，夫人说的是！”

    杨氏又赶紧问道：“叶宸风呢？他死了没有？”

    婆子开口道：“没……没死！跟二小姐一起回来的，这会儿也一起过来了！”

    这下，杨氏心里才是真的有点儿慌了。

    要是叶宸风已经死了，叶夭夭能抓住那个妇人，来找自己问罪，那反而说明只有那个妇人出卖了自己，但是现在叶宸风根本就没有事，说明叶夭夭是不是及时把叶宸风给救下了？

    要是这样的话。

    叶夭夭怎么会先一步知道自己的计划？难道是有人告密？会是谁告密？

    杨氏正慌慌张张的想着。

    叶夭夭就已经带着人，闯入了她的院子。

    杨氏整理了一下面上的容色，走到了门口，看着叶夭夭开口道：“就算我如今，只是个妾室，不过就是奴婢，身份比不得你叶家嫡女尊贵，但是你就这样带着人，闯入我的院子，这也是不对吧？这是不是太过分了一些？”

    话说完。

    杨氏也注意到了边上的叶璇璇，她顿时蹙眉，这个小贱人怎么也来了？

    叶夭夭没理会杨氏的这句废话。

    只看向叶璇璇，开口道：“你看见的是哪个婆子？”

    叶璇璇顿时指向杨氏左侧的那个婆子：“就是她！朱婆子！”

    叶璇璇这话一出。

    那朱婆子的腿，就已经有点抖了，因为她是负责出去收买那个妇人的，眼下知道叶夭夭和叶宸风带着人来了，她此刻正是心慌呢。

    没想到眼下这一指认，就指认到了自己的头上。

    叶夭夭都还没出什么，她就已经开始做贼心虚了，“噗通”一下就跪在地上，开口道：“二小姐，璇璇小姐，老婆子我就只是一个奴婢啊，奴婢真的什么都没有做过，也什么都不知道，奴婢实在是不知道，你们在说什么！”

    叶夭夭瞥了她一眼，冷笑道：“你什么都没有做过，什么都不知道，那你慌什么？你跪什么？”

    杨氏顿时就踢了朱婆子一脚。

    开口道：“还不快点滚起来，你这么跪下，是想干什么？是想冤枉你主子我办了坏事吗？”

    朱婆子便只好从地上爬起来：“不不不，不是的，老奴没有……”

    叶夭夭看了一眼叶璇璇。

    叶璇璇想起来叶夭夭之前交待的话，说是让她指认了婆子，就直接回去，等官府的人找她，眼下见着叶夭夭盯着她，她虽然还是有些不放心，但也还是听了叶夭夭的话，选择了暂时离开。

    等叶璇璇一走。

    叶夭夭才指着朱婆子，看向那名自己从河岸边上，绑来的妇人，开口问道：“你说，收买她的是不是你！”

    那妇人看了一眼朱婆子之后，连连点头。

    开口道：“是，就是她！就是她收买我的，她收买我的银子，已经有一半，都送给我们家邻居了，她说了，等事成了之后，再给我另一半，的确就是她，错不了！”

    朱婆子这个时候，腿都在抖。

    心里很是害怕。

    叶夭夭看着朱婆子，开口问道：“这妇人说，是你收买她，让她假装儿子掉进了河里，骗我哥哥下水去救人，她说的话，是真的吗？”

    刚刚才站起来的朱婆子，顿时吓得脸色一白，重新跪了下去：“不不不……不是真的，这都不是真的！夭夭小姐，奴婢真的不知道，她是在说什么！这个妇人就是来攀诬我和我家姨娘的，您千万不要相信她的胡言乱语！”

    那妇人很是担心，这婆子不认罪，叶夭夭就又要折磨自己一回，便是赶紧开口道：“叶二小姐，我说的话都是真的啊，当真就是这个婆子收买我的，千真万确，我绝对没有说假话！”

    朱婆子也赶紧道：“我真的什么都不知道，夭夭小姐，你不要相信她的话！”

    叶夭夭嘴角一扯：“你什么都不知道是吧？”

