
　　银行被炸出一个大窟窿，这可是个大麻烦，必须派兵守着，否则银行内的钱币难保，吉田马上安排人去追捕那个流浪汉。

　　可就在这时从三公里之外的另一条街道上空传来一道耀眼的光芒，紧接着是一阵惊天的轰鸣声几乎震破耳膜，吉田转身看去，那应该是帝国大厦所在的位置。

　　吉田的心都在颤抖，帝国大厦是ri本人修建在虹口区的最著名的商业大厦，帝国大厦内部有几十家著名的ri本公司，还有大型商场，虽然现在是晚上，在大厦内内工作的人已经下班，可如果大厦出了什么问题，那损失将不可估量。

　　随着爆炸声传来，吉田等人都感觉地面抖了几下，紧接着又传“咯吱”的尖刺声，令人忍不住有些反胃，帝国大厦在所有人的眼中开始慢慢倾斜，人们惊呆了，张大了嘴巴，时间仿佛在这一刻停止。这栋大楼有十八层，在整个上海滩都是属于最高的建筑之一，就是在租界都能看到最上面几层，因此注意到帝国大厦出现问题的人不计其数。

　　由于帝国大厦的倾斜，可能扯断了大厦周围的电线，大厦上面的彩灯一下全熄灭了，在整个上海滩人的眼中，这个庞然大物的身影在倾斜了几分钟之后再也支撑不住，瞬间倒下。

　　无数人都忍不住闭上了眼睛，该来的终于还是来了，所有人还没有听到声音，整个上海滩的地面就开始抖动起来，不少人站立不稳倒在地上，当然人们睁开眼睛时，只看见帝国大厦所在的位置掀起了漫天的烟尘，大厦的身影早已不见了踪影。

　　洋鬼子们站在高楼上，不断有人大声高呼：“噢，我的天呐！我的天呐！”

　　没有人知道这一切到底是怎么生的，只有大厦周围的ri本人知道在大厦倒下的前几分钟生了猛烈的爆炸，紧接着钢筋被强力扯断的声音。这座修建了才几年的大厦就在众目睽睽之下倒了地上，变得粉身碎骨。

　　吉田脸sè一片惨白，他出一声凄厉地叫声：“跟我去帝国大厦！”

　　等吉田赶到的时候，消防队也已经赶到，大厦的倒下砸塌了一长排店铺。估计这些店铺的ri本人已经没有生还的可能xing。可由于大厦的倒地扯断了很多电线，这些暴露在外面的引了周围房屋的起火，许多店铺的ri本人一身是火从房屋里冲出来，出一声声惨叫。

　　ri本人知道。幸亏现在是晚上，如果是白天，估计伤亡人数要呈几何倍数上升！有人在不远处的一栋矮楼墙壁上现了一幅垂直向下的条幅，条幅上写着：“这里不是ri本人该呆的地方，ri本人都滚回去！国府军统局上海站对此事负责！”

　　马如龙这倒霉的家伙躺着也中了枪。被东方霸一副条幅当了替罪羊，当马如龙得知这一消息时当场傻了眼，这都***哪跟哪啊？

　　惊喜地还在后面，老蒋得知这一消息后大加赞赏，此时正值徐州会战初期，这次事件让ri本人惊恐的同时肯定也能分散他们的jing力，延缓ri本人的进攻时间。老蒋连夜指示戴老板，对于这样对党。国事业做出重大贡献的人要大力提拔，晋升马如龙为少将军衔。上海站其他人员也酌情提升，奖励军统局上海站二十万元，以资鼓励！

　　马如龙对此乐得合不拢嘴，他什么事都没干，就平白无故地得了一场天大的富贵。要知道军统局在全国各站的站长此事最高也才是上校军衔，晋升少将都是抗战以后的事情，现在抗战才刚刚开始，马如龙就稳稳高出其他各站一个级别。

　　有了这次的甜头。马如龙学乖了，他决定只要是在上海滩周围再生这样的事情。如果没有人宣布对某件事情负责，军统局就站出来背黑锅，这个黑锅他愿意背啊，反正军统局已经跟ri本人不死不休，他马如龙是死猪不怕开水烫了，就是再大的黑锅他也乐意背。

　　马如龙不傻，他知道这是有人故意把这件事情栽赃给军统局，为的就是不想ri本人详细调查，直接引导ri本人把视线对准军统局！这样很好，他很喜欢，制造这起事件的人保持了身份的神秘，而军统局和他马如龙得了名声和好处，双方都皆大欢喜，何乐而不为呢？

　　军统局干出这样的大事，声望直追前些天剐了ri本亲王的彼岸花组织无数热血青年对此军统推崇备至，甚至是盲目的崇拜，都争相报考军统办的特务培训班。

　　闲话少说，这些都是后话，暂且不提。却说吉田看着周围一片废墟，四周的ri本人像无头苍蝇一样到处乱撞，就知道这事大条了！搞不好他这个上海派遣军司令部临时最高负责人马上就要被一撸到底。

　　不过他很快调整过来，现在不是担心自己前途的时候，而是要马上组织兵力和人手善后，否则不等天亮，大本营那边就可能撤换他，他马上下令调集部队实行戒严，并立即联络海军6战队将官青田，请他派兵协助维护治安。

　　而此时东方霸正带着刘书林、刘老七、宗翰等人和一千多兄弟猫在地道内，十几部手推独轮车内放满了面包、包子、馒头、水壶，兄弟们都靠在地道的墙壁下养jing蓄锐。

　　东方霸一边走一边高声喊：“弟兄们，吃晚饭了啊！给老子使劲吃，管够管饱，吃饱喝足了都给老子卯足了力气干活”，他身后的跟着几十个人推着手推车，一边走一边有人给坐在墙边的兄弟分食物和水。

　　地面猛烈的抖动让地道内的兄弟们惊慌失措，还以为是要生地震了，东方霸却知道这是刁德胜已经开始行动了，他立即高声安抚：“弟兄们别慌，这不是地震！这是我们的兄弟在另一边已经行动了，我们在地道里没事！都坐下吃东西！”

　　上海滩今晚注定是个不眠之夜，几乎每隔半个小时，就有一处地方生猛烈的爆炸声，然后是高楼大厦等建筑变成一片废墟，ri本人死伤惨重！ri军部队四处救火。

　　现在上海滩周边地区只有ri军一个师团的兵力，其余部队要么是参与徐州会战去了，要么远在浙。江攻城略地，一个师团的兵力全部调动起来参加戒严和维持秩序都有些兵力薄弱。

　　九点整，短短的两个小时之内连续生了四起爆炸，爆炸的地点都是虹口区重要的建筑和ri军重要单位，吉田此时已经累得jing疲力竭，在部下的建议下，他决定返回司令部坐镇指挥，不再四处跑动，他知道再这样下去，他没被大本营撤换就先累死了。

　　吉田返回司令部不到五分钟，现在已经是接近九点三十分，一个穿着和服的ri本人提着食盒从一辆黄包车上下来，这ri本人刚走到司令部门口就被卫兵拦下来：“站住，这里是军事重地，闲杂人等不能入内！”23sK.com

　　由于来的是ri本人的穿着打扮，ri军卫兵还是稍微客气了一些，如果来的是中国人，估计现在就被抓起来了。

　　这ri本人弯腰道：“您好，我是吉田将军的管家，将军晚饭都没有吃就赶来处理事情了，夫人吩咐我带一些吃的给将军送过来，如果我不方便进去，请您帮我把食物送到将军手上，可以吗？”

　　ri军卫兵一听是吉田的管家，态度立刻变了，马上立正弯腰道：“嗨！”说着便接过食盒，看着管家重新上了黄包车才提着食盒转身进了司令部。

　　吉田正在办公室里打电话，听见办公室的门被敲响了，外面有人喊报告，他便捂住话筒喊：“进来！”

　　吉田又开始对着电话说着话，看见卫兵提着食盒走进来，也没等卫兵说什么，就指着旁边的茶几，卫兵见状将食盒放在茶几上就退了出去。

　　一分钟后，吉田打完电话，走到茶几旁边接开食盒的盖子一看，只见里面躺着一个硕大的炸弹，他惊骇地三魂七魄几乎全部出了窍，还没等他叫喊出来，他就失去了意识！如果他能够听卫兵说话，他就肯定就知道这食盒有问题，因为他根本就没有管家！

　　炸弹在吉田的惊恐中生了猛烈的爆炸，这个炸弹的威力太强了，几乎将司令部这栋办公楼夷为平地，爆炸过后，办公楼塌了一大半，其余的也升起了熊熊大火，滚滚浓烟，办公大楼所在的院子其他房屋里冲出来无数惊恐地ri军军官和士兵，因为就在前不久生好几起爆炸事件，司令部所有值班、休假的人全部被召回来上班，可以说整个司令部的人全部到齐了，而大楼内办公人员几乎一个不漏地呆在里面，这场爆炸几乎让整栋大楼的ri军军官和士兵全军覆没。

　　司令部是整个上海滩ri占区的指挥中心，这里都被夷为平地，其他地方的ri军就彻底失去了指挥，到处都是混乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二一零章 瞒天过海偷军火 二免费阅读。https://xs.23sk.com 