    听完慧远方丈的解释，法海一声叹息，虽然他心里也已经猜到了结果，但当知道真相后，依旧还是感到有些难受，

    果然，他抓错妖了，要不是遇到了姜明，他此时已然犯错，看来凡事真的没有绝对，

    “贫僧认为，觉心师弟刚刚说的没有错，妖也是有善恶之分的，既然蛟龙丧女在先，那也算是情有可原！”

    法海将蜘蛛精放出大罗金砵后，先是对蜘蛛精和慧远方丈道了声谦，然后转头说出了自己的想法，

    法海说完后，慧远方丈也发表了自己的看法，他是这个时代稍有的，对妖怪没有偏见的和尚，不然也不会指点蜘蛛精修行，

    所以，他同样赞同姜明所说的观点，

    慧远、法海和姜明，三人都不愿在再对千年蛟龙出手，凌霄一人，可不是已经恢复了大半伤势的蛟龙对手，只能咬了咬牙，表示同意和解，

    “多谢几位法师不在追究，本王这就带舍弟返回湖中龙宫思过，就不打扰诸位了！”

    太湖龙王看事情已经有了定论，众人也没了围攻蛟龙的打算，便不在耽误时间，和众人打了个招呼，押着蛟龙返回了太湖之中，

    在临走之时，还特意问了一下姜明的名字，并邀请他，有时间可以去太湖龙宫做客！

    看着太湖龙王带着蛟龙一头扎进湖中消失后，紫金观观主凌霄道长一声冷哼，只是和吴郡守打了个招呼，就御使法宝飞走了，

    到最后，湖岸之上，就还剩姜明、法海、慧远、蜘蛛精，以及吴郡守和他的一众官兵手下，

    没有了千年蛟龙和太湖龙王这两条庞然大物，吴郡守再次恢复了朝廷四品大官的气度，热情的邀请姜明等人前往郡城做客，以示感谢，

    法海由于比较在意刚刚谈话中，提到的那个小庙村村民吃人之事，表示要先去小庙村一趟，就和姜明打了声招呼后离开了，

    而慧远方丈则对之前吴郡守隐瞒事实之事，心有介怀，所以不愿应邀，只是带着蜘蛛精向姜明表示了感谢，并邀请姜明后期可去灵台寺找他，必有厚报，

    因为若不是当时姜明阻止，蜘蛛精如今已经修为被废，两百多年的苦修，尽付东流，

    而蜘蛛精，其实名义上，还算是慧远方丈的半个徒弟，

    到最后，也只有姜明，应了吴郡守的邀请，和他们一起步行返回了郡城，

    不过，姜明去往郡城，可不是因为吴郡守邀请，而是因为他心中，一直还有些疑惑未曾解开，

    “影分身之术！”

    在和吴郡守启程返回郡城前，姜明在暗处偷偷结印放出了一个影分身，径直朝着刚刚太湖龙王和千年蛟龙的方向追了过去，其本体则跟着吴郡守上路离开，

    在返回郡城的这一路上，姜明可以清晰的感觉到自己体内庞大的佛力，又开始以肉眼可见的速度提升了起来，

    之前他用万里土流壁挡下千年蛟龙发动大水，拯救吴兴郡的功德之力，开始反馈了，

    不过由于他只是挡住了大水，并未有参与和千年蛟龙的斗法，所以得到的功德之力，也只有原本应得的四分之一左右，

    但是，即使是四分之一，姜明也感觉到，自己的修为，涨了接近两层！

    吴兴郡郡城，大街上，

    “今日，真是多谢觉心法师出手相救，若不是法师挡住了那大水，本官现在早已经没了性命！”

    满脸笑容的吴郡守走在姜明身边，话语中满是感激的恭维道，

    以前，做为一郡郡守，堂堂朝廷四品大员，他对于那些道士、和尚之类的，其实并不是很在意，唯一稍微看得上眼的，就是紫金观的凌霄道长，

    那还是因为凌霄道长和他岳父有关系，而且还会炼制一些，让他吃了之后能重振雄风的丹药，以及一些美容养颜的丹药，

    但是，经过今天的太湖一役后，他觉得，自己必须要多结交一些，像姜明这样，拥有真正法力的修行之人，以防止下次再遇到像千年蛟龙这样的妖怪，

    不过，法海和慧能这两个和尚，显然对于他这个郡守，并不是很在意，唯有年龄小一些姜明，看样子比较好相处，好拉拢，

    “阿弥陀佛，郡守大人客气了，救人一命胜造七级浮屠，我佛慈悲！”

    姜明双手合十笑着回道，

    说完后，他眼睛一转向吴郡守问道：

    “郡守大人，贫僧看你和那位紫金观的凌霄道长似乎很熟悉？”

    “你说凌霄道长啊！我们也算是认识多年了，他常年为我岳父大人炼制一些养生的丹药，我也是通过家妻与他结识的，只是没想到，他如此厉害，竟然可以御使雷霆杀妖，简直和传说中的仙人一样！”

    吴郡守感叹道，

    “郡守大人的岳父是？”

    姜明眉头一挑问道，

    吴郡守精神一振，挺直了略有些佝偻的腰背，恭敬道：

    “本官岳父，乃是当朝宰相，秦桧秦大人！”

    “秦桧！一代奸相秦桧！好吧，原来我还有些怀疑，现在我已经可以确定，你们这一家和那个紫金观的凌霄道长，估计都不是什么好人！”

    姜明瞳孔一缩，心里暗暗道，

    也是他之前的关注点都放在了法海和白素贞这些人身上，忘了此时身在南宋，正是大英雄岳飞抗金，一代奸相秦桧当政时期，

    其实之前在钱塘县吃早餐时，吃到那一道油炸桧儿时，就应该想到，

    因为油炸桧儿其实就是暗指油炸秦桧，正是老百姓心中鄙视、憎恨当朝卖国宰相秦桧，制作的一道早食，

    “小娘子，别哭了，跟着我们少爷，以后锦衣玉食，荣华富贵，享之不尽，不比在这天天给你那老不死的老爹卖豆腐来的强！”

    “我不要，我不要跟你们走，爹爹救我！爹爹救我！”

    “吴公子，我求求你，求求你大人有大量，放过我的女儿吧，她还小，她还小，今年才刚满十四岁啊！”

    “老不死的，给我滚，敢弄脏本公子的衣服，找死！你们这些饭桶，还看着干吗？给我拉过打，狠狠的打！”

    “不要，不要打我爹爹，我跟你们走，不要打我爹爹！”

    就在这时，姜明的耳朵一动，远处放肆的大笑声和凄厉的哭喊声，清晰的传入了他的耳中，让他心中一动，于是转头对着旁边的吴郡守疑惑问道：

    “郡守大人，我看这堂堂郡城里，似乎也不太安全呀？”

    ……

