    楚玉的身影在泡沫之中浮现，她的话语，也好似从天上传来一般，让楚青失声痛哭。

    不得不说，姐弟俩的感情十分深刻，尤其是经过了数百年的沉淀。

    这也让云天泽感慨不已，这游戏策划肯定是跟国产三剑学习过，不然的话，游戏剧情不会做的那么悲伤。

    偏偏，赚你眼泪的同时，还能让你觉得并不是在强行悲剧。

    当楚玉叮嘱完楚青后，她的身影，也是随着泡沫，彻底消散在这片天地之中。

    “水……水都没了！”

    “天呐，这也太神奇了吧？”

    安萌萌惊呼出声。

    闻言，云天泽、苏梦云、绪方佳子三女转身，赫然可见，原本深不见底的湖泊，此时已经没有了一丝水流，往下看去，依稀可以看到一个模糊的村落。

    “她一死，这些水就都没有了嘛？”

    “也就是说，先前那些水，那个湖泊，完全就是由她的怨气和不平所化？”

    “错！”

    云天泽瞥了苏梦云一眼，沉声说道：“剧情都给过答案了，那分明是她的眼泪所化。”

    “嘶……”

    “一个人的眼泪，就化成了湖泊，那她到底有多悲伤啊。”

    “还好，还好我们帮忙解决掉了危机。”

    苏梦云、安萌萌、绪方佳子三女拍了拍胸口，一脸的骄傲。

    看到这一幕，云天泽不由得脸颊微红。

    三个美丽的姑娘作出这种动作，那诱惑，着实是大了一点。

    心中默念了不知道多少遍金刚咒，云天泽又望向楚青。

    此时，楚青兀自在哭泣。

    但，他脸上神色却逐渐坚定。

    良久，楚青突兀起身，对着云天泽说道：“我想明白了，你们说的对，我不能再沉湎于过去，必须要振作起来。”

    “我决定了，我要成为一个侠客，游历天下，为民除害，杀掉那些恶人。”

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家完美完成任务【哭泣村庄】，得到奖励等级+1！特殊BUFF——楚玉的祈祷！”

    任务奖励到手，光看名字，似乎十分微弱，可云天泽却万分期待。

    深吸一口气，悄悄打开了BUFF属性。

    “楚玉的祈祷（特殊BUFF）：当玩家第一次达到120级后，可以无视任何限制，只要经验值达到，便可突破到神境1级！”

    “嘶……果然，想要突破到神境，除却等级达到120级外，还有其他限制。”

    “想要突破限制，难度必定极其之高，这个任务奖励，不错。”

    哪怕没有拿到什么装备，云天泽依旧心满意足。

    能够以最快的速度突破到神境，才是他的目标。

    众所周知，无论做什么事，只有第一个达到的才能利益最大化。

    若是突破神境晚了，恐怕都得捡取别人吃剩下的东西。

    就如同将星系统，当顶级名将都被传承后，哪怕一个玩家再厉害，也只能传承一些辣鸡将星。

    到时候，纵使无法弥补两个玩家之间的操作差距，可若是让他们领兵作战，或许胜负就会改变。

    可惜，只有云天泽一人得道了楚玉的祈祷BUFF，另外三女并没有得到，但经验值、装备却不少。

    尤其是苏梦云、绪方佳子两女，她们等级较低，在任务全部完成后，竟然一个冲到了79级50%的经验值，一个冲到了78级！

    至于云天泽，则是冲到了89级，依旧傲视全世界，与安萌萌两人霸占了榜单前两名。

    不过，泡菜国的影舞确实不弱，居然冲到了84级，似乎很快就能追上萌萌。

    至于其他战区的顶级玩家，也都达到了80级开上。

    好在华夏战区冲到80级的玩家还不如五人，且，除了云天泽、安萌萌之外，另外两人都没有领悟将星传承，苏梦云还有机会领悟强大的将星。

    “还有50%的经验就能升级了。”

    看到自己的经验条，苏梦云欣喜不已：“嘻嘻，明天再从逍遥天下手里抢点好处，我就能升级了，没准还能领悟将星传承！”

    “会的。”

    这一次，云天泽倒是没有打击她。

    “三国的厉害女将都有谁啊？”

    苏梦云满怀期待。

    “唔，女将不少啊，什么孙尚香、祝融夫人，关银屏之类的。”

    云天泽轻笑出声。

    苏梦云却满脸嫌弃：“不要，她们都嫁人了，我可不想被人乱组CP，有没有没出嫁的？”

    “没出嫁的？”

    “好像还真没有。”

    云天泽哈哈大笑：“你就认命吧，反正迟早都是要嫁人的。”

    “哼哼。”

    苏梦云翻了个白眼，并未多说。

    “现在凌晨两点，任务终于结束了，咱们是先下线休息，还是干脆通宵，升到80级再下线？”

    云天泽望向苏梦云，今晚上就是为了带她升级，自然要以她为主。

    “都这么晚了，睡觉吧。”

    “级什么时候都能练，可不能耽误了咱们萌萌的休息时间。”

    “不然某人可是要心疼的！”

    苏梦云笑吟吟的望向云天泽：“是吧？”

    “那是自然。”

    云天泽丝毫不介意苏梦云的调侃，顺着话说下去：“也好，熬夜肝的话，我也怕你们受不了，把这次的收获轻点一下，就准备下线吧。”

    “过两天群雄争霸赛就要开启，明天还要赶在逍遥天下没有搞事前，先把工作室的事都给搞定。”

    闻言，苏梦云、安萌萌两女都是点头，神色凝重。

    这一次，任务完成的十分完美，奖励自然也丰厚，除却等级之外，三女都是得到了一件传说器装备。

    属性不俗，效果也不弱，让三女都惊喜非常。

    看完装备后，云天泽四人纷纷下线。

    爬出游戏仓，云天泽喝了口水，抵挡不住困意，很快睡了过去。

    翌日，当云天泽醒来时，已然临近中午。

    起床洗漱，云天泽刚走到楼梯口，就听到了嬉笑的声音。

    低头看下去，果然，安萌萌、苏梦云、绪方佳子三女都已经醒来。

    “你们醒来了也不喊我？”

    云天泽尤为无奈，怎么感觉，住到一起后，三女的关系越来越好？

    别到了最后，三个姑娘一起私奔了，仅留下他一个孤寡老人！

    “昨天几乎一直都是你在战斗，那么辛苦，就想着让你多睡会。”

    安萌萌吐了吐舌头，连忙迎上云天泽，拉着他坐到餐桌前。

    苏梦云瞥了一眼，并没有上前，只是开口说道：“逍遥天下似乎改变主意了！”

    “嗯？”

