
　　在‘阿秋’的一声中，杰森重重的打了一个喷就算在意识到马上要到喷的时候，紧急之中杰森用一只手住了自己的嘴巴，但是这样的一个喷的声音，还是在安静的环境下穿出了老远；听到了动静之后天顿时一个大大的激灵连忙端起了手里的汤森冲锋枪，向着四周开始警戒了起来直到发现杰森嘴里，这一很有些突喷，没有引起了守卫的警觉之后，这才是放下心来就算这样，天也是狠狠地了杰森一眼，很有一点想要骂街的意思不过因为当前的特殊环境，也实在不方便他开口，生生的将这样一个强烈的冲动,又重新地给回去了而已见状之下，其实杰森很是闷了起来这完全属于战队的老同志，居然在行动中出现了低级错误，说出去丢脸最终所有的千言万语，都统统地化成了心中一句默默的吐槽：“特么！一定是战队的哪一个孙子，在后面偷偷地说着我了；说就说，就不能换一个时间么……

　　让杰森心中能有着那么大的怨念，那是因为今天是他和天组成的两人小组，对于杰克先生的竞争对手也就是那一位塞斯克先生，进行着最后行动自指南之前的时间里，他们的行动取得了极好的效因为两地之间时差的原因，此刻在高丽那一晨的3点多钟一个人体最为疲和困倦，也是最为适合动两人穿上了一套潜水服之后，避过了水面上白哈顿岛南岸，这一个摩*根家族私人岛屿上结果刚刚上岸，杰森嘴里就重重地来了一个差一点，就暴露了两人的行踪，让这一场突忽略了打喷的这样一点小事后，两人根据份庄园地形图开始异常小心志宏，向着庄园的核心位置一路摸了过去赛克斯在最近的一段时间，面对着两人疯狂的杀行动，可以说彻底是被吓坏了,根本就不敢出门，一直都是躲在了那里不过他不出去，难道杰森等人就不会来么？天籁小说网

　　在摸过去的一路之上，杰森和天两人能够发现在这一座岛屿上，防卫力量比起了当初来救杰森的时候，起码是要强了一倍还是有余到处都是在或明或暗之下，手持武器的守卫存在甚至在这一个过程中，还有着牵着狼狗，来回巡的一些巡队可是在杰森和天的眼中，这一个年头安保施比起了现代位面来说，差别都不止弱了一个档次没有什么密集的摄像头监控，更没有什么红外线警报器，这样先进的设备甚至因为摩托罗拉步话机的个头太大了一些，巡队和守卫之间连对讲机，这一种通讯工具都没有所以的话，眼前的这样一个程度的防备力量，根本就没有被他们放在眼里一路之上，对于那些能够绕过去的哨位，两人就在神不知、鬼不觉之下绕过去；一旦是无法绕过去的，怎么办？当然是摸哨了没有爆发什么血脉之力，也没有什么必要在天手里拿着一柄手，作为以防万一的支援火力之下，杰森手里拿着一只首，向着那些哨位摸了过去仗着丰富的夜战经验，还有强的身体素质和身手杰森往往在对方没有反应过来之前，就是一手堵住了对手嘴巴，一手拿着首赶紧利落地将对手的喉管隔断然后，将失去了生命的尸体，信手就塞进了一旁的灌木丛中可以说一点让人发现的动静，都没有弄出来当然了，杰森这样一个处理尸体的方式，因为血腥味的原因，估计很快就会被牵着大狼狗的巡队发现了不过这一点，对于杰森和天两人来说，根本就是不重要的小事，他们只要运气不至于太臭，能争取数分钟的时间，就足够他们推进到核心区域事情也是这样，当两人一路地来到了庄园的一栋主楼前时忽然之间，一阵猎犬的狂和一声充满了惊恐的尖叫声，打破了这一个夜晚的平静，想来是终干有人发现了那些尸体对视了一眼之后，两人知道已经不用藏身形了水米水***第一时间里，天就是在心念一动之间，从空间戒指中释放出了两具M20超级巴祖卡火箭筒还是填装好了弹药，随时都能开火的那一种其中的一具扔给了天后，他自己也是扛起了一具接着，两人分别对着不同的目标扣动了机，将88.9毫米口径的两发杀伤榴弹，就此的招呼了出去杰森手里的一发，直接就是招呼向了三楼，左侧一个有着漂亮露台的房间因为根据情报，赛克斯那一个行动目标，一直就是在其中办公和居住；所以不管人在不在，先上一发再说天手里的一发，则是招呼向了大门口的位置上许是被他们之前行动中，那些疯狂的火力搞怕了，那里居然用沙袋搭建了一个重机枪阵地数名一看就是老兵的家伙，正操作着一挺M2重机枪在警戒了同时在厉的尖叫和犬声中，大量的武装人员蜂拥着从大门中正冲了出来，密密麻麻的一堆人好家伙！加起来可是有着二三十号人了最终，两发火箭弹被招呼出去后，几乎是在同时爆炸对于这样一种反装甲火力产生的威力，早就习惯了各种大炸逼得杰森两人，倒是很有点波不惊比起了中洲战队里，惯用的那些5公斤的标准炸药包，这玩意的威力根本不够可是对于绝大部分，都是由社会人组成的守卫们来说，这场面就有点吓人了；甚至是他们人生中，第一次经历这样的场面两发火箭弹中，其中招呼向了三楼的那一发直接就在房间炸出了一个大口子，间之后各种的玻璃碎屑、砖头、纸张、毛绒在冲击波下飞了起来顺带着还伴随着，数个有些不同的高女性尖叫声，从那一个房间中隐隐传来“卧槽！赛克斯这小子的兴致挺好，在体力上也都相当不错”又信手将打空炮管收起来的同时，端起了手里一支冲锋枪的杰森，在口里吐槽了一句天招呼出去的那一发火箭弹，则是正中了大门口的那一个机枪阵地顿时那一挺M2重机枪，还有附近的几个老兵，当场就被掀飞了起来而大门口位置上，正冲出来的一众武装人员们，其实在这样的爆炸中伤亡不大；可是谁叫他们对于这一种场面，心里的承受能力实在太差了一些在爆炸发生的那一刻，这二三十号人，当场就彻底地慌乱了起来，纷纷向着四周躲了起来根本就没有人，想着要对火箭弹飞来的方向反击不过他们就是开始反击，似乎也来不及了因为在这一刻，端着使用100发弹鼓汤森冲锋枪的杰森和天，已经是对着大门冲了过来的同时，手里的子弹泼雨一般的招呼了过来转眼间就被打翻了一片枪手，这样的场面根本不能用战斗，反而用屠杀更为贴话说！杰森和天两人并不确定，在刚才的一发火箭弹有没有干掉赛克斯；不过这样的问题，对于两人来说也不是什么难题无非是杀进去确认，要是没死补上一枪就好反正今天赛克斯那货一定要死，这是中洲战队的假洋鬼子杰森，还有第一大厨天两人说的，哥来了也没用……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横之渣渣的崛起（士无归期：抗日从端个炮楼开始）更新，第893章 行动免费阅读。https://xs.23sk.com 