    骨架鱼刚才凶神恶煞，我还没出手，只是吼了一嗓子，它就蔫的跟小鸡儿似的，这大大出乎了我意料。

    见状徐若卉不由“噗”的一笑说：“初一，我怎么感觉你是在欺负小动物啊。”

    我指着那骨架鱼道：“你见过这么大的小动物吗？”

    徐若卉“哈哈”的笑声便犹如银铃一般好听传开了，这也不能怪徐若卉，关键是那骨架鱼的动作太滑稽了，它的脑袋一歪一斜，举首间的模样真的和一只小鸡儿无异。

    这感觉就好像是那只小鸡儿，不是，是那骨架鱼对着我们卖萌。

    看到骨架鱼那副模样，我都有些不忍心下手了。

    我指着那骨架鱼道：“我问你，你到底是谁，你身上那些人骨是不是你害死的人？”

    骨架鱼唯唯诺诺，可还是冲着我“呼呼”了一阵子，看样子是在回答我，竹谣在旁边给我翻译：“它说，它吃的那些都是入侵鲛国的敌人，它做的没有错。”

    “它还说，它是鲛国的守边小卒，它的名字叫夯带，它的职责就守卫鲛国边界，消灭一切来犯之敌。”

    说到后面竹谣忽然停了一下道：“后面的话，你们可能不想听到。”

    我让竹谣直接说，就算是骂人的话，我也能接受，竹谣这才继续说：“它说，人类是这个世界最最卑鄙无耻的物种，人类挑起战争，侵犯它们的家园，毁灭它们的国家，掳走它们的王族，屠杀它们的同胞……”

    听到这里我忽然觉得这个叫夯带的骨架鱼或者能给我们讲很多有关古鲛国和古人类国度的事情，而通过这些事情，我们说不定也能推断出鱼眼儿和堃鲛是来找什么的。

    所以我打断竹谣给我们的解释，直接对着那个夯带道：“那你知不知道这里已经由桑海变沧田，古鲛国已经不复存在了呢？”

    听到我的话，那缩进巨大雪洞里的骨架鱼忽然慢慢地钻了出来，它眺望四周，身上渐渐流露出一股悲伤的气息。

    此时的骨架鱼已经不像是只小鸡儿了，而成了一直丧家犬。

    不等我说话，骨架鱼托着一股沉重的声音在那边“呼呼”地哀嚎起来。

    我问竹谣，那骨架鱼在说什么，竹谣道：“什么也没说，就是乱吼，听起来好像是哭了。”

    哭了？

    看来这骨架鱼的爱国情怀很深啊，它肯定早就知道自己的国家已经不存在了，只是它心里一直不想承认罢了，如今我们把它点醒了，它的悲伤就全部涌了出来。

    接着不等我再问问题，骨架鱼便自行“呼呼”说起话来，而竹谣在旁边也是轻声地给我翻译了这么一个故事。

    骨架鱼夯带，是古鲛国最低等的鲛人之一，它生活在西南海一片叫“莣襟崖”的海域，在那里有一个鲛国最伟大的诗人，它的名字叫“滄素”，它写过这么一首诗：望尽了桑海，在汹涌的波涛中渴望平等，身上的鳞片是我们印记，巨大的身躯是我们的勇气，我们勇往直前，渴求平等的待遇……

    这首诗很长，可夯带却背的很熟，从内容来说，这诗的前面一段，一直在讲述那个叫滄素的鲛人对鲛国等级划分不满，它一直强调所有的鲛人都应该是平等的，所有鲛人都可以为鲛国做出自己的一份贡献，所以也应该给巨型鲛人应有的权利，让它们也参与到鲛国的管理中去。

    念了一会儿后夯带忽然停下来说：“这是我们鲛国诗人滄素的《自由篇章》第一部，追寻自由的路，这诗歌是不是很美？”

    当然这些都是竹谣给我们翻译的，我对着夯带点点头说：“是，你继续讲吧。”

    听到我说让夯带继续讲，枭靖那边有些沉不住气了，因为他感兴趣的是神琴，而不是这古鲛国的故事，可不等枭靖说话，我就瞪了他一眼说：“我是决策者，所有行动以我的话为准。”

    枭靖苦笑了一下也不说话了。

    而我们从夯带背诵的诗歌中也听到了这么一个故事，滄素本身是一个博学多识的巨型鲛人，它懂很多，而且本身还是一个医生，为很多鲛人治好过病，当然都是巨型的低等鲛人，那些高贵的小型鲛人是不会请滄素看病的。

    滄素为人很和善，很乐意帮助人，所以它就成为巨型鲛人中声望最高的一个。

    那些低等鲛人全部视滄素为偶像，它们觉得滄素是它们伟大的海洋之神派来拯救它们的。

    这主要也是因为滄素经常宣传鲛人应该飞出等级制度的言论，它的话说出了巨型鲛人们的心声。

    滄素每天说着这样的言论，引起了无数巨型鲛人的追捧，其中就包括夯带，夯带说它那个时候才五十多岁，正是年轻的时候。

    五十多岁还年轻？这说明鲛人的寿命普遍偏长啊。

    因为滄素的存在，莣襟崖很快成了鲛国一个十分有名的地方，许多的巨型鲛人都拥向这里定居，因为它们听说这里有一个滄素人，在它这里，所有鲛人都是平等的。

    所谓树大招风，很快鲛国王族就派出军队来围剿莣襟崖。

    眼看莣襟崖要生灵涂炭，滄素就主动站出来承担一切后果，并希望鲛国王族收回剿杀莣襟崖巨型鲛人的命令。

    而鲛国王族也知道那边住着大量的巨型鲛人，如果都杀了，说不定会引起全国境的巨型鲛人暴动，所以也同意了滄素的提议。

    滄素伏法，其他巨型鲛人赦免，只不过莣襟崖的管理权重新回到了鲛国贵族的手里。

    滄素在被抓走的那一天，它又作了一首诗：莣襟崖是我心中的太阳，是我心中的希望，有一天这里将会暖流云集，成为鲛国的天堂……

    滄素被抓后，整个鲛国的巨型鲛人都被震惊了，它们每天向海洋神祷告，乞求它救赎滄素，乞求鲛国的王族赦免滄素。

    而此时鲛国贵族中一些提倡消除等级制度的进步贵族也是站了出来为滄素说话，滄素总算的逃过一劫，它被押解回莣襟崖软禁了起来，没有被杀！

    滄素也成了鲛国历史上，第一个犯下重罪却没有处死的巨型鲛人，它开创了巨型鲛人的先河，为巨型鲛人带来了希望。

    又过了不久，人类国家和鲛国的战争爆发，战争一开始鲛国各个方向全面溃败，因为人类国家的修士和士兵都极其的勇猛，而鲛国这边的贵族士兵，只有在欺负自己同胞的时候才厉害，一旦对上人类的士兵，就一败涂地，甚至还没开打就自己先跑掉了。

    开战不到一个月，西海鲛国全部沦陷，只留下西南这一隅之地。

    鲛国的王族逃到了这里，人类的大军也是追到了这里。

    又过了半年，鲛国王族被追到了莣襟崖。

    来到这里鲛国的王族再次见到滄素，鲛国的国王本来以为滄素会笑话它，可没想到滄素在见到鲛国的国王却忽然热泪盈眶，它的眼泪让大海更蓝，它的哭声仿佛让整个大海都跟着哭泣。

    鲛国的国王问滄素为什么哭，滄素说：“我的国家没了，我为什么不哭泣，我是鲛人，鲛国是我的国家，我是鲛国的人，我也拥有我的爱国情怀。”

    这些话说的鲛国国王非常感动。

    后来滄素请求鲛国国王给他彻底的自由，让它游说巨型鲛人一起行动起来反抗人类的攻击，共同守护莣襟崖。

    鲛国国王也是同意了。

    于是滄素就在这边动员所有的巨型鲛人联合起来守卫家园，它说：“如果鲛国在，它们还是鲛人，可如果鲛国亡了，那它们就会沦为人类的玩偶，甚至食物。”

    同时滄素还让鲛国国王承诺所有巨型鲛人，如果巨型鲛人守住了莣襟崖，那鲛国就要彻底废黜等级制度，所有鲛人一律平等。

    一时间莣襟崖的所有巨型鲛人团结到了一起，它们以二十根擎天石柱为陷进，引诱人类的巨型船队来这边，一场浩劫之战就此展开，巨型的船只被石柱卡住无法动弹，而巨型鲛人不计生命代价去冲撞人类的舰船。

    那一战甚为惨烈，不过奇迹没有出现，人类因为军力太强大，取得了最后的胜利，而滄素也在那一战中被人类的修士杀害。

    夯带也是在一根擎天石柱上阵亡，然后永远留在了那个石柱上。

    当然人类的远征军也遭遇了灭亡鲛国的战斗中最为惨烈的一战，这一战的损失，比它们攻下整个西海鲛国的损失都大。

    巨型鲛人证明了它们的价值，可是却没有扭转历史，西海鲛国灭亡。

    夯带死后因为守护鲛国的执念一直都在，因为滄素的意志一直都在，所以它即便是身体化成了骨，即便是沧海变成了桑田，即便是二十根擎天石柱变成了现在的岗日嘎布山群的二十个雪峰，它都不曾离去。

    它的执念之深是我永远无法理解的。

    夯带讲的这个故事，滄素是主角，它完全是一个不知名的配角，可是它却是清楚的把它留在这里的原因给我们讲清楚了。

    最后夯带道了一句：“滄素是伟大的，我们巨型鲛人中最伟大的存在。”

    我摇头道：“在我看来，你比滄素要伟大，滄素为了巨型鲛人只不过付出自己一世罢了，而你却在这里守护了万世，海枯石烂，可你却没有动摇过！”

