    因为李雷这边也拿分了，而且他除了拿分还能助攻，这是阿里纳斯比不了的，上来的这个拉蒙特弗雷泽，虽然也是弗雷泽家族的一员，但比起尼克斯的那位功勋-沃尔特弗雷泽来，除了姓氏一样，两者根本没有什么可比性，不过对方并没有像之前的杰夫博士和加德纳那般，拿姓氏，荣誉来说事，否则的话，他也会和那两个倒霉孩子一样被打崩了。

    场边的奥尔森眉毛拧成了川字，拉蒙特弗雷泽上来，就意味着球队传球的人少了一个，野猫队能够组织进攻的人，目前只有两个多一点，那个一点就是卢克沃顿，但奥尔森对这位名宿之子，虽然欣赏，可对方作为一个一年级并没有多少战力，在和UCLA这种绝对的关键局里，奥尔森还是不敢让对方上去打。

    “罗伯特教练为什么不让卢克试试呢，迈克尔莱特除了防守端抢了几个篮板之外，其他的方面根本就没有什么贡献，还不如UCLA这边的比利奈特呢。”比尔沃顿对于奥尔森的用人非常的怀疑，加德纳这场比赛打成了翔，但那也不能放弃组织进攻啊，让阿里纳斯和棕熊对轰，那结果只有死路一条。

    旁边的解说员在尬笑，面对这个话题，他是不知道怎么去接，比尔沃顿在篮球界的声望不是自己这个界所有可以去比的，如果自己也跟着说，那么这场比赛结束之后，就很有可能去领盒饭了，美国是一个言论自由的国度，但正是因为自由，有的时候自由的代价也不是什么人都能去承受的。

    吉姆南茨打定了主意，不去接这个话茬，只剩下比尔沃顿在那唱独角戏。

    下半场两边的进攻打的成功率都很高，到了第一次官方暂停的时候，主场作战的野猫队仍然是落后五分，阿里纳斯的得分已经是来到了20分，但李雷那边的数据也是在不断上涨，他现在的数据是9分6个助攻。

    奥尔森利用暂停时间，小脑又思考了一下，来到了队员们中间，阿里纳斯没有去喷队友，而是默默的喝水补充体力，巴恩斯这个恶汉给自己带来的身体对抗，比李雷多的多，上半场李雷那家伙完全就是和自己躲猫猫，一个欺软怕硬的混蛋。被这样的对手领先，真的是篮球生涯的耻辱啊。

    “拉蒙特你休息一下，贾森，现在你应该冷静下来了，我希望在接下来的比赛里，看到积极的一面。

    ”奥尔森还是决定把加德纳给换上来，毕竟对方是野猫队传球最好的那个人。

    加德纳在替补席上坐了好长时间了，听到主教练的召唤，立刻从板凳席上弹了起来，“没问题教练，你就等着看我带领野猫如何逆袭棕熊的吧。”

    上半场这位棕熊队的“最佳第六人“依然是那么的自信。奥尔森没有去打击对方。

    棕熊队这边，因为比分没有拉开，史蒂夫拉文不敢把李雷换下去，对于主教练的做法，李雷是很理解的，但如果这场比赛因为自己上场时间过久而输掉了，那就蛋疼了，体力是李雷最大的顽疾，力量和对抗，自己可以用外挂去弥补，但体力怎么去弥补？ncaa目前并没有体力牛人，所以自己根本没有办法去复制。

    暂停回来，和李雷对位的人变成了贾森加德纳这个篮球先生，李雷看了一眼场边的奥尔森，这个哥们真是好人啊，知道李雷被拉蒙特弗雷泽打的不舒服，就让贾森加德纳上来分忧了。

    比尔沃顿看到这个换人，马上又开启了嘲讽模式，“这个换人简直就是愚蠢，上半场的比赛证明了贾森加德纳的灾难表现，可罗伯特居然还在给对方机会，他为什么就不能相信卢克一次呢。”现场的观众们对比尔沃顿的话很不满，主教练再烂，那也是自己家的人，你这个死敌名宿肆意嘲讽是几个意思，难道这个老头想要躺着离开麦卡莱中心？

    比尔沃顿的嘲讽，奥尔森是听不到的，观众这边制造的噪音太大了。李雷对位加德纳，这是两人本场比赛的第一次对位，他没有传球的意向，看到对方就是投篮，**，根本不带一丝犹豫的，加德纳没有想到李雷居然敢这么打，想要去防守的时候，完全来不及了，球犹如一颗炮弹般飞入了网窝，李雷的得分来到了11分，这是一个踩线的两分球。

    阿里纳斯的脸绿了，加德纳的防守在李雷面前就是渣渣啊，自己如果去帮他协防，那就不能得分了啊，所以还是不管这个家伙了，这场比赛绝对不能输。

    阿里纳斯似乎是打算一条路走到黑了，加德纳把球运到了前场，阿里纳斯就要球了，后者愣了一下，还是传给了他，零号特工接到球，面对巴恩斯，他还是突破，这是最擅长的得分手段，巴恩斯判断到了，可依然晚了一步，阿里纳斯过掉了巴恩斯，比利奈特马上就协防了过来，如果这个时候阿里纳斯传球，内线的队友就可以轻松扣篮了，但阿里纳斯选择了自己干，他一个抛投，就结束了战斗，比利奈特很努力却仍然没有阻挡零号特工的进攻步伐。阿里纳斯的得分继续的网上叠加，而比赛还没有结束。

    李雷面对加德纳就是一个字——干，只要是他一个人防守的时候，投就好了，这次加德纳靠着那吃奶力气都使出来的弹跳，硬是干扰到了这次的李雷三分，不过篮板球却被加祖里奇给抢到，他又把球分到了李雷的手里，李雷还想出手，洛伦伍兹这个家伙居然补防了过来，李雷想都没想在最快的时间里，把球送到了无人防守的卡波诺手里，迈克莱特晚了一步，卡波诺两分命中，李雷再添一个助攻。

    奥尔森在场边只有摇头，没有和UCLA打之前，奥尔森觉得自己用这套阵容和杜克周旋一整场都没有什么问题，但UCLA和李雷用铁一般的事实告诉自己，野猫队的组织核心是他们的最大短板，如果换下去，野猫队就没有人组织了，f.u.c.k，那个该死的34号，那个欺软怕硬的混蛋，为什么和阿里纳斯对位的时候，不这么硬气呢。奥尔森在场边又开始挠头了。

    