    “你好，队长，那套动力装甲用得顺手吗？”

    “你是士官长？很棒的装备，不过我从来没有想过会用锤子去战斗。”

    在众人见面之后，林奇就主动去和队长打了个招呼，作为装备的制造者，自然要关心一下客户的反馈。

    只不过刚刚来到这里的托尼，在听到士官长竟然给史蒂夫送过装备，这倒是让他意想不到，不过想到林奇在前两年联系自己，按照对方的说法，只是为了能够避免一些问题的出现，显然队长很有可能知道了那件事，因为队长在看向自己时，总是会有一种愧疚的感觉。

    当然，目前这都是可以放在一边的事情，被尼克召集到这里，接下来他们需要面对的问题显然不是那么简单。

    尼克走了过来之后，就看到林奇在那里和史蒂夫交谈着，而布鲁斯只是站在那里一言不发，可尼克感觉就这么一会，这位蝙蝠侠应该已经收集了大量的情报。

    听说要找到失踪的宇宙魔方，刚刚被带来的班纳直接就进入到了工作状态，毕竟按照娜塔莎对他说的，让他来只是希望能够借助他在各种射线方面的知识，帮助他们找到宇宙魔方，至于战斗人员现在显然十分充足。

    “很久不见了，娜塔莎。”

    “感谢你将她们救了出来，如果没有让她们对我出手就更好了。”

    看到和尼克汇报完工作的娜塔莎走了过来，林奇和这位知名女特工打了一个招呼，而娜塔莎的回应让周围的人都有些疑惑。

    不过对于大家的疑惑，二人都没有解释的想法。

    “士官长，你的人在什么地方？”

    “在基地当中，等待着我出动的命令，如果你们能够解决的话，他们就直接回去工作了，毕竟我们天际守望是一个商业性组织，在一般情况下，我的员工更加喜欢待在实验室里面。”

    “如果你没有在和我们的第一次接触时，就直接用核弹来威胁我们，你的话可能会更加具有说服力。”

    尽管尼克是一颗黑心的卤蛋，但林奇的话在他听起来依旧充满着嘲讽。

    一旁的班纳都露出了惊讶的表情，因为他没有想到这里面竟然有人会用那种方式和神盾局进行交流，而且还能够如此轻松地站在这里。

    “这两个就是通过传送门出现在了神盾局基地当中的敌人，他们抢走了宇宙魔方，同时还用特殊能力控制住了巴顿特工以及艾瑞克教授，还有其他的一些警备人员。”

    “洛基和塞尼斯托，这件事需要专业人士来解决，如果托尔知道了洛基在地球，估计会通过一些方式来到地球，至于塞尼斯托，有人会去对付他，不过我要去联系他一下，毕竟他的消息来源可没有你们这么好。”

    “士官长，我需要你进行信息共享，我相信你应该知道宇宙魔方代表着什么。”

    “好吧，这只小鹿斑比叫作洛基，至于他的哥哥托尔，你们神盾局应该有着记录，阿斯加德的二皇子，不过在去年那件事发生之后，阿斯加德的彩虹桥出现了损坏，很有可能是洛基导致的，塞尼斯托，原绿灯军团成员，因为选择追求恐惧的力量，已经背叛了绿灯军团，并且将封印在欧阿星上的视差怪放了出来，前几个月我们还见了一面，如果不是视差怪突然出现，他现在应该已经被埋进土里了。”

    “等一下，士官长，你是说你曾经和那个穿着黄色紧身衣的家伙认识？”

    托尼听到林奇对于塞尼斯托的介绍，立即发现了其中的盲点，原本以为这一次的事件和外星人有关已经很令人费解了，而现在最为神秘的士官长竟然见过对方，甚至还差点杀死对方，其中竟然还有其他的事情。

    “去年的时候，视差怪脱离了封印，绿灯军团最伟大的战士阿宾·苏被打成了重伤，借助逃生舱来到了地球，属于他的绿灯戒指在地球上选中了新的主人，阿宾·苏身体当中残存的能量，让视差怪定位到了地球，然后在那个家伙飞到了木星附近时，我和其他人几个人击溃了对方，那个时候塞尼斯托还是绿灯战士，绿灯代表着意志，黄灯代表着恐惧，遇到他，只有真正的英勇无畏，才有可能与其对抗，不过他应该能够拦住塞尼斯托。”

    “你说的他，是那个被选中的人？”

    “没错，灯戒的使用虽然需要经验，但个人的意志才是关键，只要意志足够强大，那么哪怕是一位新人，也会变成拥有强大力量的绿灯侠，如果不是蝙蝠侠主动放弃了黄灯戒指，他现在很有可能会是黄灯军团的团长。”

    “恐惧的力量的确强大，可想要获得力量不仅仅要能够征服恐惧，同时还要解决视差怪的问题。”

    布鲁斯听到林奇cue了自己，他立即作出了解答。

    刚刚林奇和布鲁斯说的话，是尼克过去并不清楚的，他没有想到自己正在努力筹备的复仇者联盟还没有出现，林奇竟然已经有了自己的小团队，而且还击败过有可能会毁灭地球的敌人。

    只不过现在的尼克更加关注的是当初林奇都找了谁，那位地球上的绿灯侠的真实身份是谁。

    “你就不要想着调查绿灯侠的身份了，就算是你知道，他现在负责的是整个2814扇区的稳定，地球虽然会牵扯他很多的精力，可作为绿灯军团的一员，他很多时候都会住在绿灯军团的总部欧阿星上，相比于你所希望的守护地球，他的工作显然更加危险。”

    林奇在看到尼克好像开始思考了，他当即挑明了这件事，哈尔的存在是特殊的，尽管哈尔没有成为离子侠的精力，可拥有被称为“比绿灯中央电池更深邃宽广、能够重塑世界”的意志力的哈尔，是唯一一个能够凭借意志凭空创造出绿灯戒指的绿灯侠，仅仅这一点就代表着哈尔如果因为特工影响到了自己，说不定就又要打一次视差魔。

    “好了，他来了。”

    尼克还没有来得及说些什么，林奇就指着窗外说了一句。

    哈尔在接到了杰克的通知后，就立即向着杰克所发的区域飞了过来，原本他还想要问问杰克有没有什么地标进行参考，不过在来到这里之后，好像根本不需要去思考去哪里找林奇。

    那身绿色的紧身衣除了胸前的标志和塞尼斯托的不同，设计风格几乎完全一样。

    只不过尼克还没有说怎么让哈尔进来，就看到哈尔通过绿灯戒指自己弄了一扇门，来人开门之后直接走了进来。

    “这是什么？！”

    托尼在听说绿灯戒指的唯心力量之后，本来还不相信这件事，可哈尔所做的事情，让他对于绿灯戒指的存在产生了极大的好奇。

    不管怎么说，托尼胸前的反应堆都是需要更换的，可如果能够依靠意志进行充能，那么托尼就能够解决一个对他来说必须重视的问题，因为想要为钢铁战衣供能，托尼胸前的反应堆需要经常更换。

    当然，意志转化成能量，这对于托尼来说是有些过于科幻了，林奇所使用的拉姆达驱动，也是需要能量供给，才能够将思维欲望转化成物理冲击。

    很快被召集来的英雄们就分出了各自的小圈子，神盾局这一方的队长、托尼、班纳和娜塔莎，林奇、布鲁斯和哈尔，不过因为林奇、托尼和班纳三人在技术上有着可以进行交流的地方，所以最终还是出现了托尼嘲讽其他人的画面。

    科学家之间的交流，对于大部分人来说都是难以理解的，尤其是史蒂夫这种老年人，不过幸好有着布鲁斯在一旁。

    林奇、托尼和班纳三人开始围在一起聊技术的时候，布鲁斯来到了史蒂夫的身边。

    布鲁斯能够感受到这位老人的孤寂，小时候也是听着美国队长故事长大的布鲁斯，对于这位被人从冰层下面挖出来的老人有着很多的好奇，因此布鲁斯就开始尝试着去与史蒂夫进行沟通，而这是史蒂夫没有想到的。

    身为一个已经被时间淘汰了的老年人，史蒂夫在和其他人进行交流的时候，那是充满了各种代沟，这让他在和年轻人交流的时候，总是会显得小心翼翼，布鲁斯的主动攀谈，让他很是惊喜。

    每个人都找到了自己能够交流的对象，唯有那边的哈尔和娜塔莎，尽管绿灯戒指当中有着很多的知识，可是知道知识并不意味着能够跟上那些科学家的思路，所以哈尔很有自知之明地没有插嘴，而娜塔莎那就更加没有能力参与到林奇那边的交流了，至于队长和蝙蝠侠之间的交流，估计也容纳不下其他人。

    等到尼克那边将所有的事情都准备好了之后，林奇他们就进入到了工作状态，而通过人脸识别，神盾局终于锁定了洛基的位置，这让哈尔产生了不好的预感。

    塞尼斯托是和洛基一同来到地球的，现在只有洛基露面了，塞尼斯托究竟在做些什么，还处于一个未知的状态，这让哈尔感到十分不安。

    让所有人都意想不到的事情在洛基动手之前发生了，塞尼斯托竟然出现在了哥谭市，而且还不知道从哪里找到了一批当初被林奇一枪爆头的稻草人留下的药剂，并且通过黄灯戒指的力量，让那种药剂在很短的时间内就发挥了作用

    锁定了塞尼斯托的位置之后，哈尔立即带着布鲁斯返回了哥谭市，而林奇则是传讯给弗洛伊德前往支援，并且让杰克联系荣恩也去帮忙，至于克拉克还是要在纽约这边守着。

    “地球真的是一颗有意思的星球，竟然会有这种药剂。”

    塞尼斯托没有想到自己竟然会在地球上发现恐惧药剂这种惊喜，尽管这种药剂当前只对人类有效，可是如果能够进行相应的开发，说不定他会找到一种散播恐惧更加简单的方法，现在源源不断的恐惧之力涌入他手边的提灯中，距离他完成自己这边的行动，应该用不了多久了。

    只不过一道绿色的光束打断了塞尼斯托的畅想，同时从天而降的布鲁斯让塞尼斯托手上的戒指有些了异动。

    “塞尼斯托，你为什么要这样做！”

    哈尔在看到塞尼斯托来破坏自己的星球，他心中的愤怒是无法压制的。

    “这都要多亏你和你的那位朋友了，他将我送到了那个地方，为了活命不得不臣服于萨诺斯。”

    “萨诺斯，你竟然臣服于萨诺斯？”

    听到塞尼斯托的话，哈尔的表情当时就变得十分精彩，因为他万万没想到塞尼斯托竟然会臣服于那个人，和萨诺斯相比，塞尼斯托真的就只是一个小人物了。

    “快点同时士官长，告诉他一定要阻止另外一边的行动，否则萨诺斯很有可能会降临地球。”

    布鲁斯在听到了哈尔的话之后，转身就从楼顶跳了下来，并且将相关的消息发送给了林奇，而他现在则是要去处理哥谭市的混乱。

    尽管稻草人早就被林奇解决了，不过布鲁斯还是准备了一批能够解决恐惧药剂的血清。

    就在布鲁斯刚刚落地的瞬间，蓝色的气体突然从下水道当中喷了出来，尽管下水井盖在掉落的过程中砸伤了一些人，可是那些气体却让陷入恐慌的哥谭市民全都晕了过去。

    “干得不错，迪克。”

    看到这一切的布鲁斯，很清楚是刚刚那一幕发生的原因，而就在这一刻，他感觉自己的养子真的长大了。

    按照正常情况来说，刚刚的选择并不明智，因为有极大的概率造成普通人受伤，可是在无法拯救所有人的情况下，迪克只能选择自己承担一切的罪责，让哥谭市从无尽的恐慌当中脱离出来。

    小时候的回忆对于迪克来说是相当惊悚的，因此他很清楚如果放任人们陷入恐惧当中不管，会造成怎样的影响。

    在需要进行取舍的时候，迪克有了自己的想法，这一点在布鲁斯看来是十分重要的，而接下来就是去处理后续问题了，至于已经在空中打在一切的哈尔和塞尼斯托，则被布鲁斯暂时扔在了脑后。

    至于林奇那边，在收到了消息之后，便立即将关于萨诺斯的消息告诉了所有人。

    感谢天空中的深海潜水艇、星魂绝情的一张月票。

