    成家的丫鬟正在和成二小姐和成大嫂学舌，将前面的事儿告诉她们。

    待听到周满的问话和白大郎的回答，成二小姐一下羞红了脸，成大嫂笑了一声，正要取笑她，就听到前面闹哄哄的一阵，一个丫头飞快跑来，叫道：“小姐，姑爷他们进来了，已经在花厅上等着了。”

    白大郎被人一路簇拥着到了前厅，成太太已经在前厅上坐着了，他连连上前行礼，成家的下人得了太太的允许才到旁边的喜房里叫成二小姐。

    满宝和立君几个跑去看成二小姐，护送她一起到了前厅上，看着她和白大郎一起拜别了成太太。

    成太太叮嘱了他们几句，含着泪将女儿交给白大郎。

    成大郎便上前背起妹妹，一路送到了前院的花轿上，这就算迎上亲了。

    满宝他们一群人跟着跑去凑热闹，反正他们也不算是成家的娘家人，算起来，还是白大郎他们那一边的呢，所以一定要去喝白家的喜酒才对。

    魏知难得抽空出来看了一场婚礼，结果屁股还没做热呢，他们这一群客人就被夹裹着往常青巷去了。

    等坐到席面上才反应过来，他们这是喝了两顿酒，把出嫁和娶亲的酒泉喝了呀。

    魏大人忍不住微微摇头，瞥眼看见唐鹤和杨和书坐在一旁，便冲他们微微点头，问道：“你们这是请假出来的？”

    俩人笑着应了一声“是”，杨和书笑道：“下官在罗江县时便和白老爷有来往，只没想到魏大人也会来。”

    魏大人笑道：“在杨大人之前我也去过七里村，当时就是借住在白老爷家。”

    正巧白老爷端着酒杯过来，魏大人便端起酒杯感谢一番他当年的款待。

    白老爷连连弯腰谦虚，魏知的帖子是满宝送的，他又不傻，到底是为谁来的他能不知道吗？

    当然了，肯定也有他白家的原因，好歹有点儿渊缘在不是？

    白家在京城没多少亲朋，除了白善和老周家外，也就一些隔着老远老远的亲戚了，多数是算的宗族那边的亲。

    白老爷并没有给他们下帖子，一来是不熟，二来以前也没怎么往来，突然给人发帖子，还以为是为着份子钱呢。

    所以剩下的全是四个孩子的同窗和朋友了。

    白老爷当初要请人时特意给了四人好多请帖，他放出话来，“不在乎份子钱，就是要份热闹，总不能一场喜宴，来的人还没家里的下人多吧？越热闹，将来他们的日子才能越红火。”

    白大郎一听，立即把自己说得上话的先生、同窗、朋友全请来了，白善倒是问了一声封宗平他们，不过崇文馆的假不好请，总不能他家喝一顿喜酒，崇文馆的人全来吧？

    所以他便没有请，而是请了曾经国子学的同窗。

    白二郎也一样，俩人商量过后还悄咪咪的代替白大郎给孔祭酒送了一张帖子。

    白大郎好歹也是孔祭酒的学生不是？

    孔祭酒当然不可能来的，整个国子监的学生都是他的学生，好几千人呢，要是每一个学生他都跑去喝喜酒，他这一年到头得吃多少酒？

    不过他还是上了心，毕竟很少能收到不太熟的学生的喜酒请帖，所以他抽空给白大郎写了一张字。

    白老爷看到后特别惊喜的让人装裱了起来，打算过后就拿回老家去挂在前厅上。

    孔祭酒的字可是很有名的。

    满宝则把她熟的大夫和太医全请了，至于有没有空来，她暂且不管。

    但是连魏知都来了，其他人自然要给周满面子，因此来的人不少。

    哪怕不是在老家，这一场婚礼也办得极热闹，极体面。送嫁过来的成大郎见了心中很满意。

    他一满意，就可劲儿的给白大郎灌酒。

    白大郎已经连喝三杯了，觉得头有点儿晕，于是看向一旁的白善和白二郎。

    俩人心领神会，就算不怎么爱喝酒，也硬着头皮上去挡，各喝了一杯后白善觉得他们情势不太好，于是悄悄溜了，跑到隔壁饭桌上把周五郎和周六郎给拽了去，他道：“周五哥，周六哥，下个月就到你们了，今儿先预演预演。”

    周五郎和周六郎被推到了白大郎旁边，这会儿已经轮到白大郎的同窗们上前敬酒了，俩人没办法只能顶上。

    周五郎对酒一般，不过也不讨厌喝，只是一边喝一边惋惜，“要是四哥在就好了，这种事根本难不倒他。”

    周六郎点头，小声道：“也不知道四哥这会儿在哪儿呢，我初八的婚期，他总得赶上吧？”

    白善道：“我知道他在哪儿。”

    周六郎惊奇，忍不住扭头看向他，“你这么神？在哪儿呢？”

    白善指着前面道：“诺，在那儿呢。”

    周六郎和一旁的白二郎扭头看去，就见周四郎才被下人引进门，目光在人群中一扫，立即就对上了周六郎和白善的眼睛。

    周六郎转身就要去，却被一旁的白大郎一把抓住拖了过去，“周六哥来来来，我给你介绍一下，这是赵公子，我同窗……”

    所以，挡杯酒吗？

    周六郎走不脱，不擅酒的白善却一下就溜了，跑过去见周四郎，“周四哥，”

    他看到站在一旁的向铭学，乐道：“向大哥也回来了，你们什么时候到的？”

    “半个时辰前到家的，结果你们一个都不在家。”但其实这并不能让周四郎惊讶，真正让他惊讶的是，“我爹娘他们来了？”

    天知道周四郎知道这事儿时惊吓有多大？所以他就是简单的冲了一下澡，换了一身衣服，连头都没洗就拉着向铭学赶了过来。

    白善领着他们上大厅去，道：“周伯他们在厅上呢，满宝她们则在花园里，你要先见哪一个？”

    周四郎顿了顿后脚步一转，“我先去见过满宝吧。”

    白善就笑着和他一块儿去花园。

    女客都在花园那边，白善在路上拦住了一个丫鬟，让她去叫满宝，然后就和周四郎他们熟门熟路的找到了花园的一块大石头，一起坐在上面等着。

