    京都皇宫之外，裘良率领万余叛军鱼贯进入皇宫之内。

    只不过一进去却被眼前的景象震撼住了，只见皇宫之内四处可见一具具御林军的尸体，一摊摊血迹，一段段残肢……

    “小心戒备~”

    裘良指挥着叛军小心翼翼的进入，只不过直到叛军全部进入了皇宫的小小广场，整个皇宫竟然还不见一个人影。

    “大人，事有诡异，如何不见给我们打开宫门的内应兄弟？”

    这时叛军的大小头目都明显感觉到了不对劲，于是纷纷等候裘良的下一步指示。

    只听裘良森然说道：“如今我等兄弟已经迈出了这一步，若再有半点凝迟不觉，必将陷入万劫不复！如今之计，只有勇往直前，按照计划掌控皇城，扶皇太孙继承皇位，方能死中求活！”

    “是！愿以大人是从！”

    就在叛军正要下一步行动之时，忽然只见皇宫的城墙上出现密密麻麻的士兵，看士兵的装束，悍然竟是京营士卒。

    这些士卒出现之后也不说话，只居高临下的挽弓瞄向下方的叛军。

    “大家不用惊慌，他们人少……”

    只不过还不等裘良说完，就只见从皇宫的各个宫殿之中又涌出大量的京营士兵与御林军，为之人不是冯子英又是哪个。

    到此时，冯子英带领的京营将士加上一部分御林军残部，人数也只能堪堪于叛军相差不多。

    “冯子英，到如今你们效忠的昏君，只怕已经在铁网山归天，何不弃暗投明，此刻宣誓拥护皇太孙不仅可以活命，你冯家尚还有一份拥立之功可领！”

    只见冯紫英扬声大笑，说道：“可笑你裘良死到临头尚不可知，就你们这点鬼祟伎俩，还枉想瞒过皇上与我们家大人吗？只可惜你们粉身碎骨并不要紧，还要牵连自家老少无辜一起送命，我冯紫英在此先为你们默哀了。”

    “胡说八道，就凭你这不足万人的京营，还想在此妄言扰乱我军心吗！你可知道，这皇宫之外，同样到处都是我们的人马！”裘良心中虽然已经开始慌乱，但是此时他已经没有回头路可走，只能期望铁网山上一切顺利。

    就在此时，只见冯紫英突然抛出一件事物，咕噜噜的滚到裘良的脚下，裘良这才现这是一颗人头，而且此人他还非常熟悉。

    “裘良，这御林军左统领胡德的脑袋，你可还认得？到此时，你还在幻想着什么！”冯紫英意气风。

    此刻裘良心中不好的感觉虽越来越强烈，但他还是不死心的问道：“你们既知道胡德是我们的人，为何还要打开皇宫大门放我们进入？”

    只听冯紫英哈哈一笑，朗声说道：“不放你们进来，如何这般容易瓮中捉鳖，任由你们在外捣乱，我们岂不是要多费手脚？”

    “纵然你们先杀了胡德，如今人数尚且还要少过我们，如何敢这样狂妄自大！”裘良狰狞大吼道。

    却只见冯紫英一个示意之下，一支帮着炸弹的箭支，突然射向叛军之中，就在火箭接触地面的那一刹那，只听‘轰’的一声巨响，那炸药的爆炸气浪，顿时掀翻周围的一大圈叛军。

    虽说这一箭并没有造成多大真正的伤亡，但是炸弹爆炸的威力，还是震惊了所有叛军。

    “这，这就是传说中的霹雳箭？”裘良不用回头，此刻他也能知道自己率领的这临时凑拢叛军，已被这一箭摧毁了斗志。

    然而却只见冯紫英再一扬手，顿时只见宫墙之上的弓箭手全部换上了帮着炸弹的箭支，身后的辅军已全部点燃手中的火把，只待冯紫英一声令下。

    至此时，冯紫英才冷冷的大声说道：“既然知道，想必尔等也知道它的威力，刚才那一箭若是射在人身上，保管他死无全尸，如今本官再给你们最后一次机会，三声过后，尚有不放下武器者，格杀勿论！”

    “三”

    “二”

    就在冯紫英要喊‘一’时，叛军中一名也不知道是谁府中的家丁先‘哐当’放下了武器，跪下哭诉道：“我是被逼的，家中尚有妻儿老小靠我养活，我还不想死啊~”

    此言就如同那瘟疫一般，瞬间跟着跪倒了一大圈，冯紫英见机再次大声宣布道：“皇上有恩旨在先，恶除外，其余盲从者只要放下，武器跪地投降，必能从轻落~！”

    那些认为横竖都逃不过一死，尚且坚持不跪者，听了这话之后，此时哪里还顾得上自己上司的死活，绝大多数顿时就放下了武器跪倒在地。

    至此时，裘良看着自己率领的叛军降了十之**，再无翻盘之希望，内心顿时一片死灰，长叹一声：“天亡我矣~！”然后突然反手割开自己的颈大动脉，自杀身亡······

    三日之后，京都之乱已经平息，无数暴徒或是被杀，或是被抓，或是逃之夭夭，只留下满京都上下一片哀嚎，几乎家家户户都挂起了白布灵幡。

    第四日，皇帝终于从铁网山回到了京都。

    皇帝回宫后的第一件事，就是布了抓捕叛乱主谋南安郡王，叛军主将原蓝田大将司青，叛军主将原灞上大将钟离，户部尚书金元······，等待他们的将是无穷无尽的追杀。

    还有更多战死的叛军头目难以计数，这些人不仅自己或死或逃，同时叛军那些未来得及逃走的家眷通通被打入大牢，财产充公。

    最后，皇太孙虽然解释此次叛乱是南安郡王故意用自己的名义扰乱视听，只不过他最后也难逃被冷宫软禁，贬为庶民的命运。

    纵然皇太孙深得太上皇的喜爱，但是经此一役，太上皇一系的老臣遭到重创，如此一来太上皇如今也只能真正的颐养天年了。

    皇帝经过铁网山之乱，终于真正完全的执掌了江山。

    而几家欢喜几家愁，贾琏躺在软轿之中被抬回荣国府中时，却只见宁荣二府的大门都在挂着白皤，这表示府内也有主子逝去。

    闻得贾琏归来，贾母以下亲自迎倒门口，却看见贾琏身受重伤不能动弹，王熙凤林黛玉三春等姊妹顿时落泪，贾母也悲声关切道：“琏哥儿，你如何受伤了，身子到底怎么样？”

    贾琏先四下环顾了一眼，看见该到之人一个不少，这才放下心来，低声回答道：“老祖宗勿忧，战阵负伤也是常事，更何况只是些许外伤，并无大碍，却不知府里如何？”

    贾母这才略放下心来，说道：“无大碍就好，此次大乱，幸亏有琏哥儿你事先安排妥当，亲戚们也被接来安然无恙，那领兵的校尉与将士也十分得力，只不过暴徒多次硬闯不成，竟丧尽天良胡乱往园子里放箭，可怜蓉哥儿媳妇与她那两个丫鬟平日是不出门的，那日偏偏出门路过，这，这才齐齐被害了~”