
　　里维爵士满脸茫然，几位骑士看手术看得有一搭没一搭，都快要打哈欠了。只有卡伦队长，一双眼睛紧紧的盯在光屏上，眨也不眨。

　　这个中年男人隔着光屏，看着手术台上，那只一动不动躺着的实验犬。浓眉纠结，满腹担忧：

　　过会儿，他的小艾薇儿，也会这样无知无觉的躺在床上，被一根藤蔓插进血管吗？

　　“哎，你别担心。”安东尼法师过来安慰他：

　　“格雷特出手总是有把握的。再说了，不是还有老师在里面的吗？”

　　“老师”这时候也像学生一样在看。虽然不能分享小蛇的视野，透过X光，他们也能看到藤蔓是如何在狗子体内行进：

　　沿着股静脉一路上行，穿入心脏，穿出心脏，到达血管。然后，治疗术的白光，在主动脉和导管接触的部位，幽幽闪烁……

　　“好啦！完成了！”

　　“真的完成了？那根血管里面，怎么样了？”

　　光头主教迫不及待地去摸。手指按上去，有点硬，有点韧，已经感觉不到血管的波动。格雷特笑着做了个手势：

　　“剪开看看？”

　　“咦？可以剪吗？”

　　“当然可以啊！——哎，剪刀口不要插这么深，当心伤到别的器官——别歪啊！歪一歪就是主动脉和肺动脉！算了，还是我来剪吧……”

　　咔嚓一剪子下去，之前空心的血管，已经变成了实心的！

　　当然啦，如果是人体自然生长，这里应该是肺韧带；格雷特给催生出来的，不会变成韧带，那也要用结缔组织给填满了。

　　要知道，动脉导管未闭，介入治疗的后遗症之一，就是漏血！

　　两位长者左看看，右看看，终于放心了。格雷特撤出秘银丝和藤蔓，治好股静脉伤口，逐层关胸。治疗术一层层落下，肋骨、胸膜、肌肉、皮下组织……

　　安宁术解除，实验犬当场爬了起来。手术室门一开，撒着欢就往外跑，被卡伦队长一把薅住，上上下下，从头到尾摸了一遍——

　　除了身体左半边儿，从前肢到左后腿的毛全被剃光之外，毫无异样，活蹦乱跳一只好狗子。

　　“怎么样？这下可放心了吧？”

　　埃尔文长老慢慢走出来，靠在门框上，看着他微笑。卡伦队长半跪在地上，不好意思的仰头笑起来，笑着笑着，眼圈一红：

　　“我的小艾薇儿……这一下，可真的是要好了……”

　　好了你也不能抱着只狗子哭啊！看，那狗子要咬你了！

　　折腾了好一会儿，格雷特洗完了手，换过衣服，再出来宽慰他们。卡伦队长抹了一把鼻涕眼泪，终于下定决心：

　　“小艾薇儿就拜托你了！你说怎么治，就怎么治！”

　　“好！……不过得明天了，我养好精神，明天法术位充足了再来做……”

　　“好，都听你的！”

　　格雷特长长吐了口气。谢天谢地，说服工作终于结束了，明天就可以做手术了！

　　嗯，今天精神力也消耗的差不多了，找个地方好好睡一觉，养养精神……或者冥想一下？要在哪里冥想呢？就在医院？还是去法师塔？

　　格尔曼法师那里，确实也该拜访一下了……

　　正在这样想着，一左一右，两个脑袋探了过来：

　　“诺德马克法师？您现在方便说话吗？”

　　得，罗伯特骑士，里维爵士。格雷特脑子转了转，扒拉出一个标签：

　　疑难杂症，治疗未果。

　　既然是疑难杂症，他这个医院院长，就要把担子挑起来。格雷特把脸一抹，换了一副工作专用笑脸：

　　“没问题啊。——二位，边上坐坐去？”

　　三人转移阵地，进了诊室，又哼啊哈啊地推让了一回。罗伯特骑士倒不是为了自己，而是长子的伤有点麻烦。格雷特约他明天——或者两三天后，带人来看诊。有什么事，看过再说。

　　接着是里维爵士上场。这位老兄往格雷特面前一坐，习惯性地一歪头，就托住腮帮子，开始唉声叹气：23sk.Com

　　“我牙好疼啊……”

　　主诉牙疼。格雷特在心里默默记下一笔，想起在尼维斯的时候，那个主诉牙疼、结果诊断为心梗的老头儿。

　　——话说那个老头儿后来怎么样了？当时好像是宴会上正好有急事，自己被拽走了，就没有关注……他是不是心梗发作？有没有救回来？

　　但愿面前这个不是心梗——不，如果是心梗，自己还有法子救，如果不是心梗，单纯是牙疼，自己的家伙事儿不趁手啊！

　　格雷特收回思绪，和颜悦色地问：

　　“哪个部位疼？疼了几天了？”

　　“就是……”里维爵士努力长大腮帮子，用手指往侧面最深处指：“最边上……”

　　得，磨牙，甚至是智齿。格雷特叹了口气，安东尼牧师跟在旁边，有点委屈地说明：

　　“治了好几天了，每次一个治疗术上去，好点儿，隔天又开始疼。药也用过了，含丁香、喝曼陀罗水、天仙子制剂，用金盏花泡水漱口，啥都试过了，第二天照样疼……”

　　格雷特默默地请他坐到椅子上，努力仰头。飞起一颗照明术进他口腔，一颗颗牙齿敲打过来，情况很明显：

　　右下第二磨牙疼痛。

　　磨牙边上的牙龈，整个又红又肿，再明显不过的发炎征兆。

　　至于智齿，口腔里看不到。格雷特又数了一遍，一二三四五六七……没有八。没有第三磨牙，大概是埋进去了？

　　得，拍个牙片吧。格雷特掏出【无尽墨水笔】，在里维爵士脑后一放，展开【侦测魔法】。冥想视野一亮，格雷特顿时叹了口气。

　　“这……你这智齿，都横着长了，直接抵到前面牙根了！这要是放着不管，外面那颗牙治一万年，该疼还是疼啊！”

　　里维爵士茫然地看着他。格雷特默默召唤出【无声幻影】，指着给他讲：

　　“你看，这里还有一颗牙齿，埋在牙肉下面……”

　　费了九牛二虎之力，好容易解释清楚。里维爵士眼巴巴地看着格雷特：

　　“诺德马克法师，那怎么办？”

　　……这个问题，你问一万个口腔科医生，一万零一个都会告诉你，拔掉——剩下那个是旁边的护士。然而格雷特……

　　格雷特想哭。

　　他也不是口腔专业的呀！口腔，和临床，它是两个大类啊！从入学开始就不一样的啊！

　　而且他手里还没有器械……咳，在矮人王国的时候，他就该勒索一套牙科工具来的……

　　这手术要怎么做？

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　明天就是双倍月票啦！求攒到明天一起给我！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百六十二章 没有器械，怎么拔智齿？免费阅读。https://xs.23sk.com 