    呼……呼……

    海水轻轻地起落，荡出浅浅的波纹。

    这片海很安静，宛如屏障的迷雾在两米之上压迫着，衬出几分幽冥黄泉的氛围。

    四道身影分散开来，它们张开双臂，面朝大海，发出“呜噜呜噜”的低沉声音，像是在呼唤着什么。

    而此刻，罗柯才发现在它们脚下的沙滩上有着一道用石头堆起来的图纹，繁琐复杂，难以看懂。

    吼——

    骤然间，怪物的嘶吼此起彼伏地响起。

    罗柯惊觉，赶忙环顾山崖遥远的两边。

    这里是呈现出月弧状的一个海湾，山崖恰好处于正中，左右皆被缭绕雾气遮挡，从雾里出现了数之无尽的怪物。

    难怪罗柯一路上都未曾遇见，原来它们早已聚集于此，等候多时。

    小如蜘蛛爬虫，大如巨兽山岳。

    在四道身影的指引下，它们有秩序地行动起来，纷纷朝着大海走去，没入水中。

    海洋依然宁静，哪怕是吞掉了如此之多的庞然大物。

    越来越多的巨兽现身，看得罗柯瞠目结舌，这个数量他要是被围上，估计也只有三十六计走为上策。

    想着，罗柯就将黑洞般的传送门开启，置于身后五厘米。

    看下面这架势，十有八九是某种献祭仪式，在克苏鲁世界扯上献祭，十有八九是想召唤某些大家伙。

    若是情况不妙，罗柯立马往后一躺，受到系统的庇护，而且黑洞（传送门）可以斩断空间锁定与追踪，也就是说谁也无法跟着罗柯回到灵笼世界。

    当最后一头高达五十米的巨兽消失在汪洋之中，沙滩上那些石头大阵同时震颤，并且高高悬浮起来。

    “呜呜——噜——呐——”

    四道身影的呼喊逐渐高亢，隐隐带着几分疯狂嘶吼。

    随着大阵的升腾，莫名挂起海风，把它们的斗篷吹得胡乱飘扬。

    被风吹起的一角，罗柯看见了长满触须的下颚，完全黑色没有杂质的硕大眼睛，还有粗糙且鼓起小泡的类人手掌。

    它们开始移动，在沙滩上诡异地迈着步子。

    罗柯仔细一打量，才发现它们不是靠双腿走路，在袍子下面，似乎可以看见像一团蛇缠成的扁球体。

    那些都是翻滚的触须！

    不知何时，它们的呼喊停下了，仰望天空。

    对，不是遥望大海，而是抬起头，在期待，也在恐惧。

    顷刻间，天地无与伦比地死寂，海面犹如停滞一般无波无澜。

    罗柯意识到要降临了，他的半只脚跨入黑洞，准备随时跑路。

    识时务者为俊杰，遇见无可抵抗之敌他才不会傻乎乎的去送人头。

    嗡……

    云开雾散，一道虚影在苍穹中浮现。

    那是一根触手，伴随着它的出现，世界一点点黑暗，天空亮起无数璀璨星辰。

    群星闪烁，天海颠倒。

    在触手末端，深色之中，隐约有宫殿的一角展露。

    触手遮天蔽日、浩瀚无垠，所过之处扭曲旋转，在虚空中显现出离奇怪诞的画卷。

    一根贯穿天地的触手！

    嗡……

    大脑晕眩，意识紊乱。

    迸发出大量吞噬之力，将负面效果湮灭。

    回过神的罗柯不禁猜测，下面那几个怪人所做的一切，难不成是建立且发送位面坐标？

    触手动了，如巨蟒在半空蜿蜒。

    “回家！”

    罗柯一点犹豫都没有，当即向后仰去，进入黑洞。

    那么大一条触手，说不馋是假的，关键战力严重超纲。

    视线消失的最后，他好像看见触手散发出的深邃黑暗朝着空间裂缝的方向蔓延了过去！

    ……

    灵笼主世界。

    茫茫荒原突兀浮现一个黑洞，罗柯从里面跳出。

    这时他才反应过来，自己的背心已经湿透，纵然没对他造成实质的精神污染，可那种压抑还是深入内心。

    “群星归位，拉莱耶之城从海底升起，伟大的克苏鲁降临……”罗柯嘀咕着，无比惊奇，“天海颠倒，那海原来是星海，宫殿原来是从宇宙而来，我还真以为是被封印在大海深处！”

    说着，他情不自禁地咽了咽口水，吞噬之力在体内流窜，刺挠得他心痒痒。

    罗柯都不禁有点佩服自己，要是换个其他人目睹了克苏鲁的身躯，不是疯狂就是恐惧，亦或是成为癫狂的信徒，他倒好，特么馋了！

    只要自己不断穿越诸天，不停吞噬不停进化，觉醒各种能力，迟早有一天，克苏鲁也会乖乖躺在餐桌上，加入菜单食谱。

    “迷雾位面现在可能已经被克系入侵了吧？”罗柯摇摇头，这件事上他也没办法。

    只能怪自由国自己作死，实验室放出灾难，祸害全世界。

    嘭！

    一发蓝色流光射向遥远天际。

    在太阳谷岩壁，山大与胥童正在发射诱导弹。

    一群正在奔腾的蛇狗立即调转方向，远离了星火城。

    “辛苦了。”罗柯发自真心地对两人说道。

    “哎哟我去，”胥童被吓得一个趔趄，“你怎么走路没声？”

    “又消失了两天，去哪潇洒了？”山大嘿嘿一笑。

    罗柯神秘回笑，“走，带你们看看好东西。”

    星火城。

    正在地下教授修炼的夏豆急忙跑出，兴高采烈地凑近被众星捧月般围在中间的罗柯。

    一座座军营、住房、碉堡在太阳谷拔地而起，唯一的通道也建立了层层哨卡，有重立体把守。

    几辆运输车在墨城等人的驾驶下开入山谷，上面搭载了惊人数目的武器物资。

    “厉害啊罗柯，之前是食物，这次又搞这么多大宝贝回来。”墨城脸上绽放灿烂笑容。

    唐尼等人爱不释手地抚摸着那一门门长管火炮。

    杰夫抱着一枚炮弹，望着一箱箱堆砌的手雷，笑得合不拢嘴了，“你也有火力不足恐惧症嘛？”

    “这些地雷可以在太阳谷一圈安放，找噬极兽常常出没的地点，但记得标记清楚位置。”罗柯说道。

    “至于火炮，装置在太阳谷上面一圈吧，具体怎么布置你们商量。”

    “先利用这些，一点点武装星火城，我相信不久后它会是荒原上的一座坚固堡垒。”

    听闻鼓舞，四周的居民们无不鼓掌，但罗柯发现，他们虽然兴奋，可却不同层次地收敛了情绪波动。

    在他的视野中，大多数人没有散发出强烈的金光，纵然有，也只是很微弱的光晕，完全可以避免引来大规模的噬极兽。

    看来大家都很努力啊！

    “怎么？有没有看上的，拿回去玩玩？”罗柯对山大两人说道。

    山大摸着一挺重机枪，明明不小的枪在他手中跟一个玩具似的，“其实我们也有这些，但是都老旧得不行，我拿一个回去玩玩。”

    众人把这些军备物资利用了起来，战备的战备，装配的装配。

    都去忙后，夏豆才懂事地靠近，“嘻嘻，昨天我照着你的方法，学会了番茄炒蛋！”

    她偷偷瞥了眼罗柯的手腕，看见手链后，难以抑制地窃喜起来。

    “是嘛？你跟着我学做菜吧，以后大家的伙食你负责。”罗柯摸了摸她的脑袋瓜子。

    夏豆嘟囔小嘴，“我给他们做，但你要给我做。”

    两人的背影渐行渐远，夕阳洒在这座焕发新生的废土都市上。

