
　　夏天来到仙剑天池群山附近时，远远便看到了奇异的一幕。

　　“轰”

　　“轰隆隆”

　　像是天崩地裂一般，附近的整片区域都在摇动。

　　他看到无数的人，分别以刀芒和剑气，以及异能，攻击着不同的剑山山体。

　　当初夏天曾详细了解过，仙剑群山足有108座，立上立下，直上直下，犹如一柄柄神剑直插而上。

　　而且山体上寸草不生，更没有上山的道路，太过陡峭与笔直了。

　　此刻，困在里面的七八万人，全都分割开来。

　　每一座剑山山体附近，林立着七八十人，他们都全力出手，刀芒剑气还有各种异能不断迸射。

　　所以才造成如此大的动静。

　　当然，并不是所有人都参与了进去。

　　那些实力不足的，都在远远看着。

　　发生了什么？

　　他们为何要这样做。

　　夏天心下异动，不着痕迹向着一群人靠了过去。

　　走至半途，忽地一愣，当即改变了方向。

　　他看到了几个熟人。

　　左侧一片密林前方，站着几道身影。

　　秦岭、善妙音、仙蒂、姜洛神、袁宝锋道长五人皆微抬着头，望着前方轰击山体的人群。

　　夏天改变方向走了过去。

　　立即迎来了警惕的眼神。

　　“是我……”

　　夏天轻声说了一句，脚步不停，进入密林。

　　听到声音的几女全都脸色微变，似惊喜，似激动，而后齐齐转身跟着进入。

　　“夏天……”

　　最先开口的是秦岭，走过来一把抓住夏天的胳膊，一双眼眸浮现着水雾。

　　姜洛神三女亦是流露激动之色。

　　唯有一旁的袁宝锋道长，神色之间隐现一抹复杂，带着丝丝忧心。

　　“你们怎么在这里？”

　　夏天同样忧心不已，“此地已经被封困了，你们知道吗？”

　　“知道，但我们知道的时候已经晚了。”

　　仙蒂抢先开口，而后试探着说了一句，“你刚来？”

　　话落，剩下几人的眼眸深处顿时闪现异样。

　　自然瞒不住夏天。

　　但他并未直接询问，而是指了指前方，“那些人在做什么？”

　　“他们似乎破解了地势图的一部分秘密。”

　　开口的是袁宝锋，又道，“108座剑山，暗合群星36天罡、72地煞星宿之势，你来之前，他们已经做过多次试验，如今108坐剑山，同时被攻击，似乎能够破解此地阵法。”

　　“原来如此。”

　　夏天流露恍然，目光扫过四女，最后望向秦岭，道，“那天我接到你的电话，本想直接赶来的，可是中途发生了一些事，耽误了下来，最后是什么结果？”

　　这句话说出，包括袁宝锋在内的众人，全都变了颜色。

　　齐齐陷入了沉默。

　　咯噔！

　　夏天的一颗心，沉到了谷底。

　　他深深呼吸一口气，“我听说我母亲陨落了，是真的吗？”

　　飞机上的时候，夏天想到了许多。

　　原本焦急的情绪也逐渐冷静下来……他已经准备好了最坏的结果。

　　“夏天，节哀顺变……”

　　秦岭低声说了一句。

　　姜洛神等人的脸色也难看到了极致，望着夏天，颇为担忧，生怕他暴怒。

　　“看来是真的了……”

　　夏天强压着情绪波动，勉强挤出难看的笑容，“能说一说当时的情形吗？”

　　“具体是怎么开始的，我们也不知道，当我们看到的时候，就是所有人都在围攻你母亲。”

　　秦岭抿了抿嘴唇，神色之间浮现了震撼、钦佩、崇拜、惋惜等神色。

　　她又道，“从上午开始，她一人一剑，独战天下，杀的尸体堆积如山，血流成河，一直到晚上，再到深夜，最后寡不敌众，在凌天下、王雄霸、通玄老人围攻下……她自爆了，自爆之下，他们身边的高手更是死伤无数，凌天下三人同样遭受了重创……”

　　夏天微低着头，沉默着，没有打断，静静倾听。

　　这幅姿态，让仙蒂几女愈发担心。

　　“虽然距离遥远，但她说的每一句话，我们都听到了，不止我们听到，几乎所有人都听到了，她说……”

　　几女相互补充，将夏九幽说过的话复述一遍。

　　天玉剑、祭坛、去往陌生的异世界……

　　待她们说完之后，袁宝锋补充道，“虽然不知道你母气所说是真是假，但是如今所谓的联盟，已经形同虚设，他们也只是维持表面上的和平，若你母亲说的是真的话，那么不久的将来，这里必然还会发生一场乱战，彻底变成绞肉场……对了，还有一件事。”

　　停顿了一下，袁宝锋又道，“你母亲陨落之后，凌天下三人为了得到天玉剑，曾经大打出手，而且涉及了许多人，但是天玉剑失踪了，不知被谁得到，直至今日也没有查出来。”

　　“我知道了。”

　　夏天面无表情，脸上看不出是惊是怒，说罢之后，转身就走。

　　“夏天，你要做什么。”

　　仙蒂疾走几步，一步抓住夏天的胳膊，“现在不是意气用事的时候，你若被发现，他们定然会杀你，此地又被封困，你根本逃不掉……”

　　“是啊，夏天，千万不要乱来啊，若非此地被困住的话，他们说不定外出杀你去了。”

　　“放心吧，我还没那么傻。”

　　夏天勉强挤出一抹笑容，“我去别处看看，你们小心一点……”

　　他的话还未说完，就感觉地面传来剧烈震颤，远处更是发出了轰隆隆宛如天崩地裂的声音。

　　“退了！”

　　“真的有效果！”

　　“迷雾正在向着深处收缩！！”

　　与此同时，也传出了一道道亢奋的声音。

　　“怎么回事？”

　　几人相互对视，尽皆怔然。

　　当下，他们加快脚步向外走去。

　　然而刚走了十几步，夏天猛然一摆手。

　　“嘿嘿……”

　　突兀的冷笑声响起。

　　嗖嗖嗖嗖。

　　外面冲进十几道身影，手持刀剑，快速将他们包围了。

　　这些人有男有女，有东方人，也有西方面孔，全都透发出来一股强大的杀气。

　　并且每个人都震荡着气机。

　　竟然全都是洞虚强者。

　　为首的一人，竟是耳苏！

　　“耳苏，你想干什么！”

　　袁宝锋冷喝。

　　“没你的事。”

　　耳苏阴恻恻说了一句。

　　以前的他看起来正气凛然，充满了正义，但此刻却给人一种阴骘的感觉。

　　他的目光第一时间锁定了夏天。

　　“这几日，我一直在暗中盯着这几个小姑娘，知道她们是你的红颜知己。”

　　他咧开嘴，勾起一抹残忍，“夏天，你果然来了，纵是你改变了相貌，也难逃一死！”

　　夏天皱眉，继而平静，冷冷道，“你真是一条好狗，鼻子倒是很灵的……不过，就凭你们这些人，就想杀我吗？”

　　“哼！没有灵气之前，你的确很强，但今时不同往日。”

　　耳苏周身的气机不断震荡，更是透发强大的气势波动，“我如今的实力，已经堪比蜕凡第三变，杀你如屠鸡宰狗。”

　　夏天嗤笑一声，“那你过来试试看。”

　　袁宝锋、秦岭、仙蒂、姜洛神、善妙音也都抽出了刀剑，做好了战斗的准备。

　　“试试你又如何！”

　　耳苏一剑挥扫一道白芒，粉碎了几株林木，向着夏天席卷而来。

　　同时森然大喝，“大家一起上，别让他跑了。”

　　这一刻，夏天眸光绽放两道寒光。

　　唰唰唰。

　　虎豹雷音急速和鬼影步被他在一瞬间发挥到了极致。

　　他没有后退，而是迎向同时冲来的众多高手。

　　啵啵啵啵……

　　如同气泡破灭一般，四周高手的刀剑全都一瞬间击空了。

　　而夏天则利用鬼影步，穿行过众人的间隙，来到耳苏近前，手臂扬起，蛇刀出现掌中，像是天刀一般斜斩而下。

　　“哧”

　　快！

　　太快了！

　　超越视觉的反应。

　　一连窜残影幻灭间，紧接着一道血浪冲天而起。

　　夏天与耳苏错身而过，冲出去十多米才止住身形。

　　“今日拿你祭出第一刀！”

　　耳苏的身形如遭雷击，脸上的表情凝固着。

　　他的喉咙，被切开了一条巨大的、喷涌着鲜血的裂口。

　　“当啷。”

　　手中长剑跌落地上，他身形摇晃几下，双手捂住脖子，踉踉跄跄，趔趔趄趄，不肯倒下。

　　秒杀！

　　他凸瞪这眼珠子，不相信自己就这样被秒杀了！

　　他原本有着很大的野心，所以才选择臣服凌天下，眼看着就要达到了目的……怎么能就这样死了呢。

　　他不甘心。

　　他不想死。

　　他还能抢救一下。

　　“救……我……”

　　他竭尽全力吐出两个字，之后喉咙中便发出‘嗬嗬’的声响。

　　大量的血水，顺着指缝向外流淌，赌都堵不住。

　　最后，他像是失去了支撑的破布麻袋，瞪着一双死鱼眼睛，不甘心的摔倒了地上。

　　至死！脸上都残留着极强烈的不可置信。

　　事实上，他大意是一方面，也太低估了夏天的杀心。

　　而且原本也只是洞虚，能够通过洗涤自身，拥有蜕凡第三变的实力，而夏天在各方面都比他强出百倍。

　　虽然只是在此地停留不长时机，但同样被元气洗涤自身。

　　更重要的是，他体内的元气根本不会流逝！

　　再加上虎豹雷音和鬼影步，纵然耳苏躲在了最后，也被一刀秒杀！

　　十多个超级高手全都变了颜色，作梦都没想到会是这样的结果。

　　几个家伙毫不犹豫折返而回，向着另外冲去。

　　还有几个家伙不知死活，怒吼着冲向夏天。

　　“杀！”

　　夏天森然冷喝，蛇刀挥动，刀光连成了一片。

　　“杀！”

　　袁宝锋等人也快速反应过来，齐齐动手。

　　这些人的结局已经注定，夏天全力之下，仅仅片刻就击杀了八人。

　　袁宝锋也缠住一人，善妙音等四女则围杀其中一人。

　　不过，最终还是被五个人逃了出去。

　　“此地不宜久留。”

　　夏天收起蛇刀，“你们跟我走。”

　　“不，我们不能跟你一起。”

　　善妙音当即开口，她非常冷静，“我们跟着你，等同于暴露你，而且会连累你。”

　　她摆摆手，制止准备说话的夏天，又道，“这片地域很大，仅是剑山就有108座，丛林峡谷到处都是，况且，他们人虽多，却也不是一条心，想抓我们也不是那么容易。”

　　夏天沉吟一下，“这样吧，我且去办一件事，到时候联络你们……对了，你们还没吃饭吧”

　　几人脸上都浮现尴尬。

　　“水倒是不缺，这两日我们打猎物充饥，不过猎物估计也快没有了，毕竟困在此地的人太多了。”

　　停顿一下，秦岭又道，“至于那些高手和势力的首领，他们并不缺食物，就在那道看不见的气墙外面，有古武者专门向里扔食物和水。”

　　“原来如此。”

　　夏天点了点头，沉吟一下，而后手腕一翻，手中出现一个不大不小的纸箱子。

　　到了现在，他也无需刻意隐瞒什么了。

　　来的路上，他早已经有所准备。

　　迎着几人目瞪口呆的眼神，说道，“这里面有一些牛肉干、压缩饼干和巧克力，你们暂时先填饱肚子，吃不完藏起来，到时候我联络你们，一定要小心。”

　　说罢之后，他不在停留，身形几个闪纵便消失在丛林之中。

　　“我们也立即离开吧。”

　　袁宝锋一手抓住纸箱子，改变方向，向着另一侧冲去，秦岭等人紧紧跟随。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3125章 祭刀免费阅读。https://xs.23sk.com 