    帝界之中有着狂风在怒吼，异象在涌动，无敌帝域之中的长老，以及域主都亲临了，在帝界之中迎接着到来观礼的各方宗派势力。

    此时，无敌帝子出关，他的身形屹立在苍穹之上，一身长袍猎猎而动，浑身上下都笼罩在一道道神环之中，体内更像是点燃了神火一样，散发着诸天无敌的威压，连称号皇武看到了都是一阵的心悸。

    轰隆隆！

    也不见无敌帝子如何的动作，他身上的神光就交织了起来，澎湃的皇武之力涌动，凝聚出了一只发光的大手，横跨了天穹，一路在碾压着虚空，朝着帝界之中萧叶苦修所在的方向镇压而去。

    放眼看去，无敌的气势震慑人心，这只大手之上有无敌的着道文在交织，压爆了苍穹，散发出的气势让人绝望。

    这一刻，整个帝界之中悄然无声，一道道目光凝聚于此，苦修中的青年至尊也都被惊醒了过来，满脸震惊的看着这一幕。

    这是中州青年一代，两大巅峰天才在坐论武道之前，进行的试探。

    就连无敌帝域域主都没有去阻止。

    因为这次，无敌帝子和萧叶之间必定有着一战，他阻止也没有意义，至于前来观礼的宗派强者，都颇为感兴趣的看着。

    轰隆！

    无敌帝域的帝界虽然非常的浩瀚，而且萧叶苦修的宫殿，距离无敌帝子出关的位置也颇为的遥远，但是皇武强者的视力都非常的好，可以极目眺望到十里开外的一只蝼蚁。

    在众人的注视下，那发光的大手降临到一座宫殿的上空。

    唰！

    只见无敌帝子手掌遥遥对下一按，顿时那发光的大手就朝着那宫殿镇压了下来，让那座宫殿都瑟瑟的的抖动了起来，像是要倒塌了一样。

    “那里就是萧叶所在的位置吗？”

    “怎么萧叶居然都没有反应？”

    “我猜萧叶估计还是在苦修，这个无敌帝子还真是够阴险的，居然在这个时候出手，估计是想在坐论武道之前，先偷袭重伤萧叶吧。”

    “无敌帝子这一招，连皇武四级的强者都要被重伤。”

    ……

    来自各方宗派势力的强者，身形都冲天而起，在看着这一幕，窃窃私语了起来。

    哗啦啦！

    就在他们谈论的时候，陡然间金色的血气直冲霄汉，直冲天穹，如同狼烟一般高高升起，金色的光芒炽烈无比，照亮了九天十地，在虚空之中交织出了一只，仿佛是黄金铸就的一样，与那镇压而下的发光大手，狠狠碰撞在了一起。

    刹那间——

    轰隆！

    两只大手齐齐湮灭在虚空之中，狂暴的能量风暴席卷了开来，方圆十里范围内的地面都被震裂而来，仿佛是天堑一样的裂缝，朝着四面八方蔓延开去，所到之处一切都化作了齑粉，连天穹之上的云层都被绞碎了。

    无敌帝域的青年至尊，比如唐柔、石河天骄等人，全部都被这种试探给吸引着心神，能量余波浩荡而来，让他们都狼狈的闪避了开来。

    同时，他们脸上都充满了震撼，悬浮在天穹之上，看向那座完好无损，被金色血气交织出的能量防御所覆盖的宫殿，一股无敌的气势从那里冲天而起。

    天啊！

    远处释放出的气势，是萧叶吗？

    这才过去了不到一个月的时间，他们感觉萧叶比在界中界的时候，又要强大很多了。

    “帝子既然都准备好了，我萧某岂有不准备好之理？”

    “来而不往非礼也，帝子既然出手，那萧某也只能献丑了！”

    在两只大手齐齐湮灭在虚空中的时候，一道长啸之声震撼人心，从那座宫殿之中传了开来，紧接着漫天的金色血气再次爆发，被推至一个新的高度，在半空中交织出了一种无敌的异象，压爆了天穹。

    这是霸体第三层的异象！

    一道年轻的身影踏空而起，他眉清目秀，表情平静，眸光凌厉无匹，变成了金发金瞳，浑身被炽烈的金光所笼罩着，仿佛是一尊不败的战神，肌肤晶莹如玉，无瑕无垢，与一个月之前有着天壤之别。

    他在半空中朝着无敌帝子的方向看来，身上的战意在怒吼咆哮着。

    这不是萧叶又是谁？

    只见他举起右拳，隔着数十里的虚空，对着无敌帝子遥遥一拳击出，速度看起来缓慢，但是却拉动了无穷的力量，金色的血气受到了神炉的淬炼，没有丝毫的杂质，好似汪洋一般席卷而来。

    这一刻，虚空都在不停的颤抖着，仿佛有着一尊盖世强者复苏了，那磅礴的无敌气势不比无敌帝子弱，金色的血气贯穿了天穹，遮天蔽日，对着无敌帝子狠狠击去。

    砰砰砰砰！

    无敌帝子眸光一闪，抬起手掌一掌拍来，体内的神火跳跃，让那磅礴的血气抵挡面前的时候，全部都被蒸发掉了，这也让他眸子中的凝重之色，变得浓郁了起来。

    两大青年强者，就这样相隔着二十里的虚空，在遥遥的对峙着，以两者为中心，方圆二十里的云层全部都被绞碎了，虚空都在不停的战栗着，像是要崩溃了一样。

    “这就是萧叶？果然厉害啊，光是气势，都能和当代无敌帝子不相上下了，实力也非常的强大。”

    “是啊，好像萧叶比传闻中还要厉害很多。”

    前来观礼的各方宗派势力强者，都是瞳孔一缩，目光凝聚在萧叶的身上。

    他们不得不承认，萧叶的确是一个绝世天才，能以一己之力，走到这个高度，可以和受到无数资源培养，以及激活了大帝血脉的无敌帝子分庭抗礼了。

    至于两者到底谁强谁弱，还要对决之后才能知道。

    “萧叶，你果然没有让本帝子失望，不愧可以成为本帝子的对手。”

    “你的实力比一个月之前，又要强大很多倍了，相比你的霸体再次提升了吧，本帝子期待和你的坐论武道。”无敌帝子凝视萧叶片刻，留下了一句话之后，在虚空之中一步迈出，身形就消失在了原地。

