
　　“我的修为啊！”

　　十八层地狱，颇多赵云的腹诽。

　　好不容易修到仙王境，被打灭一次，分分钟干回解放前。

　　不过想想自个还活着，那就看得开了。

　　境界没了还可以再修，人没了可就真没了。

　　“秀儿，你还能再造神话吗？”

　　这声喃语，只他自个听得见。

　　他好歹还有魂魄，还有清醒的意识，月神就不同了，仅存一抹意志，能否借轮回出灵，还是个未知数，那会是一条无比艰难的路。23sK.com

　　“能。”

　　他的问题，他自个回答。

　　月神能走出九世轮回，必还能缔造神话，不然，还真对不起他与众神死磕。

　　说到众神，他眸中又多杀意，那每一张嘴脸，他都记得清楚。

　　待杀回原本宇宙，有一个算一个，不打到对方断传承，誓不罢休。

　　曝露杀意之余，他也颇多担忧。

　　仙界大战哪！那么多神明下场，那么多圣地参战，不知故友如何，还有爹娘、心儿、落霞...太多太多，是否还安好。

　　良久，他才强行压下思绪。

　　想多了没吊用，早日杀回去才是王道。

　　他终是开了眸，亦如先前，一声接一声的呼唤，称呼还是一套接一套，杀回原宇宙的第一步，便是先从这出去。

　　他的嘶喊，还是无人回应。

　　无奈，他只得在昏暗中飘来飘去，或许有出口。

　　这一走，便是三五日。

　　三五日间，他走了很远，可举目四望，依旧望不见尽头，有的只是岩浆、雷鸣、闪电，以及时而响彻的厉鬼哀嚎声。

　　见过了大场面，这都小意思。

　　他自个就是鬼，还能怕鬼不成？

　　真跑出来那么一两只鬼，倒也挺好，至少能聊聊天。

　　第六日，他才缓缓定身，静静看苍缈。

　　他未寻到出口，却是窥到了三五分乾坤。

　　这个宇宙的天地压制，要比原宇宙强很多。

　　放在原宇宙，他这般形态能上天，而在这，背上如扛了一座山，莫说上天，飘着飘着还时而栽跟头呢？

　　嗖！

　　阴风儿吹拂，赵云面前蓦的多了一道人影。

　　正是冥帝，身披黑色大袍，伟岸的身躯，沧桑古老，虽在近前，却给人一种无比遥远的感觉，如立在岁月尽头，可望不可即。

　　还有他的眸，深邃无边，演尽了大造化。

　　除此，便是一种无上的威压。

　　即便对方极尽收敛，赵云依旧颇感压抑

　　“神明吗？”赵云心中这般想，可这尊神给他的感觉，为何要远强于原宇宙的至尊。

　　不...不对。

　　本命修为对等，但乾坤不对等。

　　此人牵扯大乾坤，那就没法比了。

　　真把这尊神放在原宇宙的仙界，未必战的过半神境的时冥。

　　道理不难懂，便如凡界制裁者烛空，主宰人间，哪怕帝神下凡，也挨不住他一掌，但这并不代表烛空就强过帝神，因为他身负大乾坤，帝神不是不敌他，是不敌大乾坤，真拿本命修为打，帝神一巴掌能拍死烛空。

　　一瞬万念。

　　赵云忙慌上前，拱手一礼，“见过前辈。”

　　“倒也懂礼教。”冥帝身后化出了一把椅子，悠闲的坐那了。

　　听他音色，赵云顿觉耳熟。

　　犹记得初到此地，迷迷糊糊中，好似听到过一句话“哟？外宇宙的小崽子”...话声与这位如出一辙。

　　看来不是做梦，还有送他下来的那只乌七八黑的大手，多半也是这位的杰作。

　　“前辈，我怎到了这个宇宙。”赵云问出了心中的疑惑。

　　“你我两家宇宙，剐蹭了一下。”冥帝倒也不卖关子，话说的也直白。

　　剐蹭？

　　赵云听的眼神儿奇怪。

　　两宇宙剐蹭一下，他就死到这了？

　　那这个宇宙的人，是否也会死到他家宇宙？

　　正所谓...礼尚往来嘛！

　　好端端的，两宇宙怎会碰撞。

　　自古就是邻居？隔三差五就会摩擦摩擦？

　　“因何身死。”冥帝笑看赵云。

　　“被群殴了。”赵云深吸一口气，见冥帝依旧笑吟吟的看着他，他又补了半句，“众神看我碍眼，把我灭了。”

　　“此人没说谎。”冥帝心中一语。

　　这货来时，体内满是杀意。

　　若非被群殴，哪会这般凄惨。

　　至于众神，该是外宇宙的称谓，不同于本宇宙，是以帝冠名。

　　这都正常，毕竟是分属两个大乾坤。

　　“与吾说说你家宇宙。”冥帝拎了酒壶，对外宇宙还是颇有几分兴趣的，今夜月色正佳，做个听客倒也不错。

　　“我们那分四大界；神界、仙界、凡间、冥府。”

　　“凡人死，入阴间；登天路，可成仙。”

　　“仙修至巅峰，又可羽化飞升，涅槃封神。”

　　“每一界都有主宰，是谓制裁者，掌控大乾坤。”

　　“神明...无上的存在，但不是哪尊神都要脸皮。”

　　“我师尊，是万古第一秀，很多至尊都怕她。”

　　“仙界民风不咋好，时常丢宝贝，总有人约架。”

　　话题一经打开，赵公子便开了大喷特喷模式，说到兴起，还盘腿儿坐那了，远到上古神话，近到仙界大战，没他不喷的，俨然一个被世俗埋没的八卦修行者，上晓天文，下晓地理，对吃喝嫖赌抽、坑蒙拐骗偷，貌似也都略有研究。

　　当然，他可不是瞎咧咧，说的大多事实。

　　好歹是人家的地盘，面前这位，更是一尊不凡的神，说瞎话不地道，更有辱斯文，想尽快出去，可不得拿出一些诚意嘛！

　　事实归事实，但他所说，皆不痛不痒。

　　有诸多秘辛，譬如秀儿的九世神话、心儿的岁月长河，以及永恒一脉传承，他都很自觉的略过了。

　　冥帝听的有滋有味，且不论真伪，面前这货说话的语气和方式，他听着还是很顺耳的，最主要的是一种发自灵魂的气质，与他年轻时，真一样一样的，属于天生活宝型，大多时候，基本选择性不要脸。

　　通常这样的人才，都是正派中负责逗逼的。

　　当然，也不排除这厮是个戏精，可不能被忽悠了。

　　“洪荒仙榜，一种战力排行榜，但水分很大...。”赵云还在喷，见冥帝没啥反应，他才下意识停了，试探性的呼唤了一声，“前辈？”

　　“今日先到这。”冥帝收神，伸着懒腰起身，一个哈欠打的慵懒，怕是没怎么睡醒，要钻回被窝，再补个回笼觉。

　　“我想回家。”赵云追了一步，眼神儿那叫一个真挚。

　　“难得来一趟，多住几天...年...几百...上千..年。”至尊就是至尊，说话就是有意思，寥寥一语，整的赵公子有点儿幻听，听不清是几天还是几年，亦或，几百上千年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千七百一十九章 剐蹭？免费阅读。https://xs.23sk.com 