
　　由于林野也算是大病初愈，刚开出京都的范围，就把手里的方向盘交给了古驰。

　　这家伙比林野还怕校长追来，一路上神色慌张，就恨为什么开的不是一辆跑车……

　　林野窝在副驾驶闭目养神，实际上是在跟老二聊天，系统升级后，背包果然又扩大了不少，现在装航母已经不是问题，只不过离老二说的能把蓝星都装进去还有亿点点距离！

　　“打开系统商城给我看看！”

　　商城的面板布满了密密麻麻的商品，不过绝大部分都呈灰色，只有超燃打火机、天赋重置卡等林野通过任务获得过的物品可以购买，价格贵的一批！

　　超燃打火机要一枚白银级灵核一个，这玩意谁会买，没事扔两个不要钱的手雷他不香吗？

　　天赋重置卡倒是不贵，一颗黄金灵核就能搞定，问题是这玩意不确定性太大，古驰一张就升到了S，林野用了两张还特么是个F！

　　技能升级卡居然要一枚铂金级的灵核，这可不是现在的林野能够负担的起的！

　　至于林野最期待的星级提升卡则没有出现在商城里，这让他有点失望……

　　“老二，那些灰色的是什么意思？”

　　“哦，以后完成任务会奖励这些物品，只有任务获得，才会在商城里解锁！”

　　合着商城里没有啥林野能用的东西！

　　“老二，除了系统商城还有什么新内容没有？”

　　“必须有啊大哥，最大的改变就是任务奖励，以后不会再出现那些牙膏洗发水之类没用的东西，只不过完不成任务惩罚也会变得严重！”

　　没了那些乱七八糟的东西林野还是很满意的，其实平时触发的任务不少，一周怎么也能平均上一两次，只不过奖励都是那些用不着的东西，现在他不缺那点钱，这样的任务也就懒得做了。

　　到达魔都的时候已经是第二天的下午，林野他们走的着急，没有预定，就想随便找个酒店住下。

　　结果找了一圈，别说酒店了，连个旅馆都没有。

　　全都住满来了参加比赛的人，要是光是参赛人员肯定不会有这么多人，主要是还有亲友团，啦啦队等等！

　　而且这场赛事是公开的，不少驱灵者为了能现场观赛，甚至提前一个月就预定了酒店。

　　其实魔都方面为参赛者们准备了酒店的，但是林野他们可不敢去住，万一校长赶来了咋办。

　　“现在怎么办，难道要睡大街？”

　　“睡大街倒是不至于，不过……”林野说完不怀好意的看了看冯晨。

　　“别看我，这么丢人的事我是绝对不会联系她的！”

　　别忘了，跟冯晨有约定的叶阑珊就在这里，想必找个住的地方并不难，只是冯晨死活不肯联系她。

　　林野无奈只好掏出了手机“喂，林野，你们是不是来魔都了，我刚准备问问你们呢，你就打电话来了，咱们这算不算是心有灵犀，哈哈！”

　　“啊，哈哈，我们刚到，这不是想约你吃个饭吗！”

　　约好了汇合地点，林野就挂断了电话。

　　电话接通，林野还没开口叶阑珊就一顿抢白，她就是这种大大咧咧的性格，倒不是真对林野有什么想法，冯晨了解她，所以也不吃醋。

　　可是余颜不乐意了，她没有说话，不过拳头紧紧握起，手指都因为太过用力而显得有些苍白。

　　楚岚诗可不管这些“吆，小情人儿吧，还心有灵犀，啧啧……”

　　“你瞎说啊，这可是冯晨的菜！”

　　众人的目光都盯向了冯晨“阑珊跟我有约定，这期间她是不会移情别恋的！”

　　本来这句话没什么，不过冯晨脸上的那种姨母笑让大家一阵恶心！

　　不过经过这么一闹也岔开了话题，余颜脸上又重新露出了笑容，楚岚诗也放心了不少。

　　到了约定的地方，叶阑珊已经在等着了，看到林野他们下车，轮流给了大家一个熊抱。

　　就连余颜这个‘死对头’也不列外。

　　这个拥抱完全是表示久别重逢的喜悦，大家也没有产生别的想法，只有冯晨楞在了原地，他追了叶阑珊这么久，连手都没牵过，这一抱让他的大脑瞬间就进入了宕机的状态……

　　“出息，咱们进去，别管他，我跟你们说，这家管子别看不大，但是味道非常不错……”

　　等大家落座，叶阑珊点好了菜，冯晨才恢复了平时的状态，款款而来。

　　上了菜，林野才给第一次见面的两位女士介绍了一下，并且说出了目前的困境。

　　“我跟朋友合租的房子，你们去住不合适，不过没事，我家在这有酒店，看看能给你们腾出几间！”

　　别忘了，叶阑珊她们家才是春城首富，只是没想到在魔都这样的大都市也有他们家的生意！

　　叶阑珊打电话回来，一脸歉意的对着林野他们说道“真是太不好意思了，只腾出来一个套间和一个大床房，别的都住满了，我们打开门做生意，也不能赶客人走……”

　　“哎呀，这已经很好了，正好我们能住的开，真是太谢谢你了！”

　　吃过饭后，叶阑珊要回学校为大赛做准备，她是学生会的主席，好多事情需要她去安排。

　　林野几人驱车来到了酒店的位置，在办理入住手续的时候才知道，这两件房是别的客人预订的，只不过人还没来，叶大小姐一个电话让酒店主动退订才腾出来的。

　　知道了这个情况，林野又给叶阑珊打电话再次表示感谢，还想要赔偿酒店的损失，不过她死活不要，还说林野他们不把她当朋友，这才让林野放弃了这个想法。

　　“冯晨，这些灵核你拿着！”

　　“给我这干嘛，我那些还没用完呢。”

　　“谁特么说是给你了，你好好看看，这都是火系的，让你给叶阑珊，记住，以你个人的名义给，不这样的话她肯定不要！”

　　冯晨点了点头，其实在刚才吃饭的时候叶阑珊就对他们都升到了黄金级羡慕不已，虽然她们家不缺钱，但是想大批量的弄到火系的黄金灵核也不容易。

　　林野给她一是为了补偿酒店的损失，更主要的是想为冯晨再创造个机会，真要等到他在异能榜上崭露头角，估计叶阑珊孩子都有了！

　　等冯晨拿着灵核兴冲冲的走了，古驰才开始征求大家的意见“两个房间怎么分配？”

　　林野一脸看傻子的表情“这有什么好纠结的，俩女孩一个房间，咱们三个住套间呗！”

　　“让姑娘们住差的房间，咱们住好的合适吗？”

　　林野顿时语塞，对啊，这好像是有点不太合适……

　　这个看似简单的问题急的林野直挠头。

　　“算了，我跟冯晨去挤大床房，你们三个住套间！”

　　林野一听就急了“这怎么行，我怎么能跟她们俩一起住！”

　　“这有啥不行的，住套间，又不是在同一个房间，也就差不多相当于咱们在家你们一起住二楼差不多……”

　　林野听了古驰的说法不再纠结，对啊，又不是在一个屋里住，怕什么，只是心里还是有点不太习惯，又说不上来为什么。

　　其实很简单，家里是家里，这里是酒店，跟俩姑娘一起开房能习惯吗！

　　别说俩了，就算是一个林野也习惯不了啊！

　　说是套间，在林野看来已经比的上两室一厅的房子了，不过这个客厅了除了有沙发茶几还有一张床。

　　“你们一人一间卧室，我就在这了！”

　　楚岚诗和余颜同时白了他一眼，咋，你还想跟我们抢里间咋滴？

　　晚上林野躺在床上久久不能入睡，倒不是说跟两女一起‘开房’心乱。

　　当然，心理也可能有点乱。

　　但是让他睡不着的原因是他的耳朵太好了。

　　楚岚诗的房间里没有淋浴，于是去余颜的房间洗澡，洗完澡后两女的对话才是根本原因。

　　“岚诗，林野的英雄救美把你打动了吧？”

　　楚岚诗先是一愣，然后就大方的承认了“是有点心动，不过颜姐你放心，我不会跟你抢的！”

　　余颜苦笑一声，说道“傻妹妹，咱俩说什么抢不抢的有什么用，傻子都能看出来他对咱们的辅导员心怀不轨！”M.23sk.com

　　“切，那又能怎么样，他们十天半个月的都见不到一面，能比得上你们的朝夕相处？实在不行我现在就去给他下点药，你给他来个生米煮成熟饭，这样一来就更没有后顾之忧了！”

　　后边她们闹在了一起，林野也收回了心神，不再偷听。

　　他睡不着不是在想该怎么面对这份感情。

　　而是在纠结楚岚诗要是真来下药的话是该配合呢还是配合呢？

　　结果等到凌晨四点，房间里都传来两女轻微的呼声，都没等到想要结果！

　　呸！女人都是骗子！

　　本来林野受伤后就没有好好休养，这又熬了大半个通宵，早上起床的时候顶着两个黑眼圈来到酒店的餐厅吃早饭。

　　看到他憔悴的样子，冯晨和古驰同时在两女身上扫了一眼，然后露出了大家都懂的表情。

　　“服务员，来两份腰花，再来个爆炒牛鞭！”

　　两女听到古驰点的菜，这才明白了刚才两人怪异的表情是什么意思，拿起手上的包子油条就砸到了他们身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第八十六章 来两份腰花免费阅读。https://xs.23sk.com 