    宫殿当中，只剩下萧叶和星陨王两人。

    “萧叶，在武道上你有什么想要请教的，可以直接说出来，吾将详细给你解答。”星陨王重新回到了龙座之上，威严的说道。

    对于萧叶，他还是很看重的。

    萧叶深吸口气，能够让一位王武境强者来给他答疑解惑，这可是难得的机会啊。

    “星陨王大人，何为法则玄奥？”萧叶问道。

    在傀儡宗圣碑空间一行，让虚武境对他几乎没有秘密可言，而对于法则玄奥，他还是懵懵懂懂，一头雾水。

    而他都要进入破天王界了，甚至有机会领悟‘破天’的法则玄奥，总不能连这个都还不了解吧。

    星陨王听到萧叶的话，轻轻笑了起来:“你这小子，果然还是想知道这个。”

    “真灵大陆一直以来都有个不成文的规矩，武者只有晋升到虚武境，或者在此之前就触摸到了法则玄奥，才有资格去了解法则玄奥的秘闻。”

    萧叶闻言表情错愕，内心嘀咕了起来，不过是了解法则玄奥而已，竟然还要弄出两个条件，这不是坑人嘛。

    难道中州的那些强大势力，不会对玄武境的年轻一代，讲解法则玄奥吗？

    见到萧叶的样子，星陨王立刻便猜透了萧叶内心所想，不由得冷哼道:“法则玄奥，就像是一片汪洋大海，毅力和资质并存的人，大多只能领悟其中一颗水滴而已，足见领悟难度有多大。”

    “同时，法则玄奥又很重要，关系到能否晋升王武，勘破皇武，化身大帝。”

    “如果过早让玄武境武者了解到法则玄奥，必然会给他们造成困扰，甚至会不惜一切代价去强行领悟，这样对他们有害而无益，白白浪费时间。”

    “所以有的时候，对法则玄奥一无所知，也是未尝不是一件好事。”

    星陨王感叹道。

    “原来是这样。”

    萧叶浑身一震，心中恍然，明白了这个规矩的目的所在，难怪在傀儡宗宗主，在对他谈及法则玄奥的时候，都忌讳莫深。

    比如他若是知道法则玄奥的领悟方向，恐怕也会不惜一切代价去领悟。

    按照星陨王所说的，他两个条件都没有达到，岂不是没有资格了解到法则玄奥了？

    想到这里，萧叶满心的失望。

    “这两个条件你虽然都没有达到，不过看在你以前立的功劳，我可以告诉你。”星陨王的接下来的话，让萧叶满脸的激动，连忙认真聆听。

    “所谓法则玄奥，其实是这个天地间的运行规律，生老病死，日落月落，闪电雷鸣，山洪海啸等等，都遵循了这个规律。”

    “但是人力追究有限，人类乃是后天进行修炼强大己身，只能领悟出部分天地法则，分为五行、毁灭、自然三**则。”

    萧叶点了点头，连忙用心记下这三**则。

    “这三**则包罗万象，又分为很多种玄奥。”

    “比如五行法则分为金、木、水、火、土五种玄奥，自然法则分为光明、黑暗、风、雷、星辰等等玄奥。”

    “南宫星宇所领悟的，正是自然法则中的星辰玄奥。”星陨王解释道，说的十分的详细。

    听到星陨王的解释，萧叶感觉一个全新的世界，在他眼前展开。

    “星陨王大人，要领悟出一种法则，有多难？”萧叶忍不住问道。

    星陨王闻言哈哈一笑道：“你想得太简单了，要领悟出一种法则，就需要将那种法则之下所有的玄奥全部领悟完整，就算是大帝都无法做到，他们只是领悟了多种完整的玄奥而已。”

    萧叶心头震惊，大帝可是真灵大陆最强的一列人啊，资质惊艳绝伦，历史上总过只出现了四尊而已，怎么连他们都没有领悟出法则？

    “萧叶，你别想得太远了，不说彻底领悟一种法则，就算成为大帝都太困难了，因为需要从领悟法则玄奥中，走出一条完整的帝路，这些等你境界足够了，再去了解吧。”星陨王感慨的说道。

    萧叶无奈点头，他现在距离那个境界的确太遥远了，今天了解的已经足够他消化很久的了。

    “对了，星陨王大人，那杀戮法则分为哪些玄奥，刚才你并没有提及啊。”萧叶再次问道。

    “杀戮法则……”星陨王面色变得凝重起来，然后缓缓说道，“杀戮法则非常特殊，以杀戮为主，并没有详细划分出玄奥，而是以一百个等级来区分，只有武道本心非常强大的人，才能尝试去领悟。”

    “否则，反而会因为杀戮法则而沉沦，最后成为一个杀人狂魔。可是一旦领悟出来，战力恐怖得惊人。”

    “数百年前，破天这位王武境强者，天赋异禀，居然领悟出了十级的杀戮法则，成为王武境无敌的存在，甚至重伤了一位皇武境强者。”

    “但是最后还是无法避免武道本心沉沦，造下了无数杀孽，最后被皇朝的强者出手轰杀。”星陨王说道。

    萧叶浑身大震，破天王界蕴含的，竟然是杀戮法则，这让萧叶迟疑了起来。

    这次破天王界之行，如果他有机会去领悟杀戮法则，那他是去领悟，还是放弃？

    “我还真是会多想，我有没有这个机会还不知道，现在烦恼做什么。”萧叶很快苦笑了起来。

    等到他回过神来，宫殿中已经失去了星陨王的踪影，只留下一句飘渺的话语。

    “萧叶，破天王界中残余的杀戮法则，已经远远不足十级了，以你们的修为去领悟不会沉沦武道本心，反而会让你们实力大增，等到以后修为足够再将其放弃，领悟其他法则便是。”

    “除此之外，破天王界中还有不少未曾被人发现的宝物，你可以去争夺。”

    “希望这次王国会战，你能取得一个好的名次，我看出你和莫邪等人都受了伤，我已经帮你和他们都修复了。”

    这飘渺的话语，传入萧叶的耳中，让他微微一愣，然后检查身体，果然发现还没有复原的伤势，竟然痊愈了。

    “星陨王大人什么时候出手帮我疗伤的？我竟然一点感觉都没有。”萧叶心头骇然不已，这种手段也太可怕了点。

    “我对这次王国会战，还真是越来越期待了。”收拾心情，萧叶脸上露出微笑，走出了宫殿。

    才刚刚走出来，萧叶便被猎龙小队众人给拉到了酒楼当中，除了南宫星宇，项南和莫邪竟然也在这里，桌子上摆满了菜肴和美酒。

    以前三个相互仇视的小队，现在放弃芥蒂，相处得融洽了起来，在给他们送行。

    “你们三个明天就要代表星陨王国出征了，一定要好好表现，别输给了其他王国的天骄啊。”狂刀粗着嗓子说道。

    “对，不能给我们丢脸，不然老娘揍死你！”轻舞笑着说道，将酒递到了萧叶面前。

    萧叶微微一笑，接过酒杯一饮而尽，说道：“我一定尽力！”

    接下来项南和莫邪也给萧叶敬了酒。

    一场狂欢一直到了深夜，萧叶都不记得自己喝了多少酒了，他运转力量，很快就将酒逼出了体外。

    萧叶拿着酒杯走出了酒楼，凝望着苍穹上的皎月，浑身热血都在沸腾，与天才交锋，一直都是他期待的事情。

    “萧叶。”突然，身旁一阵香风袭来，轻舞在月光下袅袅而至，一张毫无瑕疵的俏脸倾国倾，秀发如同瀑布倾泻了下来。

    也许是喝了不少酒，轻舞的俏脸上有着红晕。

    萧叶的视线在轻舞娇躯上游走，不过双目却非常清明。

    他不得不承认，在他所见过的女子当中，只有轻舞的容貌可以与冰雅相比，而且两人气质迥异。

    一个俏皮可爱，一个冰清圣洁。

    “再乱看的话，老娘挖了你的狗眼。”轻舞白了萧叶一眼，然后在他身旁坐了下来。

    萧叶气的直翻白眼，轻舞每次说话，就将他的俏皮可爱形象破坏殆尽，明明年纪不大，却非要以老娘自居。

    而且什么叫乱看？

    哥只是用欣赏的角度来看你好吗，你自己干嘛主动凑过来，是想让我乱看吗？

    “萧叶，这次皇朝会战，只要你能冲进前五百名之列，就算是排在第五百名，我都会保你进入四大帝域。”轻舞轻轻的说道。

    咳咳！

    萧叶正好在举杯喝酒，闻言差点呛死。

    四大帝域可是人族四位大帝传下来的势力啊，要是四大帝域在最终的皇朝会战上选人，那肯定选排名前十或者更高的天才。

    轻舞哪里来的底气，说出那样的话？

    萧叶正准备追问，轻舞已经起身了，如同月下的精灵走向酒楼，她突然停步转身，磨动着小虎牙说道：“萧叶，别忘记我说过的话哦，所以你一定要努力冲进前五百名，否则老娘一定咬死你。”

    轻舞说完，俏脸飞过一大片红晕，然后快步走入了酒楼。

    “轻舞到底是什么身份？”萧叶发愣，因为他感觉轻舞不像是开玩笑。

    然而萧叶并没有发现，在天才营的一座十层宝塔的塔顶，一个身穿淡蓝色长袍的修长青年正看向这边，他无奈摇了摇头：“这丫头，真是拿她没办法。”</br>

