    秦淮茹坐在窗户边上，看见徐冬青的身影。露出一丝的疑惑！

    在张氏的注视中，掀开门帘，快步的走到徐冬青的身边。俏寡妇的身影，灼灼斜影，小声的说道：“今天大早上起来做什么去了。”

    “就是去外面转悠了一圈。”

    徐冬青推开门。

    秦淮茹不依不饶的推开门，直接抱住徐冬青的后背。

    “你可不能抛弃我啊。”

    徐冬青赶紧挣脱开俏寡妇的手，虽然身后的感觉比较柔软，确实让他感到一丝的热血沸腾，可是这是大白天啊。

    “秦淮茹，还是好好的说话。”

    徐冬青摸不准俏寡妇这样做的原因。可不敢轻易妄动。万一要是赖上了，那可就黄泥巴掉裤裆。

    有理说不清。

    俏寡妇妩媚的脸庞，跃跃欲试！

    “你不是很想要做一些事情吗？现在我就在你的身旁，你还在犹豫什么？”秦淮茹扭动着身姿，宛若一条美人蛇一般。

    “疯子。”

    徐冬青皱着眉头，退后一步。

    “胆小鬼。”

    秦淮茹看徐冬青比没有更近一步的想法，颓然的变成一副精明的模样，坐在沙发上，看着忙碌的徐冬青。

    “家里没有多少钱吃饭了，想要再和你借一点。”秦淮茹说出了自己的目的。

    “你不是这个月刚发了工资吗？”徐冬青皱着眉头。

    这俏寡妇倒是不客气，一点也不知道避让，光明磊落的要.....。

    若是一般人，恐怕早就一巴掌拍在她的脸上。谁给你这样大的脸面，可以无视主人的同意。

    “我已经给过你机会了，是你自己害怕啊，还怪我了。”

    极尽的妖娆！

    斜躺在沙发上。

    徐冬青皱着眉头。

    “暂时我也没有，还有秦淮茹，你的心意，似乎一点也不诚啊，大白天过来，窗外可都是洗漱的邻居。”

    俏寡妇脸色一红。

    除了大白天，那个老虔婆子不会阻止她乱跑，晚上想要过来，也不可能啊，那双眼睛可是一直在偷看着她。

    ......

    许大茂站在水龙头边上，边洗漱，边看着徐冬青的房子，看着秦淮茹的模样，露出一丝的戏虐的表情。

    “骚狐狸，就知道你这个女人不老实。在哥们的面前装什么清纯啊。”

    “一会我去上班，等过几天再说吧。”

    钓鱼？

    还真得不知道是在钓谁啊。

    “我等你.....。”秦淮茹掀开门帘，看着屋外的人影，也毫不在意。

    傻柱，双眼红润，盯着徐冬青的屋子，恨不得现在立马就给他砸碎。

    聋老太太从胡同口散步回来，看见傻柱坐在台阶上，静静的发呆。

    “柱子，告诉你一个好消息，今天中午好好的打扮一下自己，收拾一番，隔壁的王媒婆给你介绍了一个对象。”

    “真得。”

    傻柱有些犹豫的看了一眼秦淮茹的背影。

    “不要再想那个俏寡妇了，和你并不合适，难道，这么长时间了，你都没有看出来吗？”聋老太太气的一巴掌拍在他的脑门。

    多大的人了，还分不清东南西北！

    “老太太，你也知道我着急结婚，可并不是什么人都能看上啊。”

    “放心，这个姑娘是轧钢厂的一名员工，人长得虽然一般，可是耐不住顾家啊，听说是你们厂车间的一级员工，那小姑娘年龄也不大，你好好的准备一下。”

    聋老太太提醒道。

    “恩。”

    傻柱突然之间觉得自己又可以支棱起来，没有了你秦寡妇，老太太反手给他送过来一个一级焊工。

    工资虽然比不上他。

    可若是两个人真得能合得来，那小日子绝对会过得越发的红火。

    不错。

    聋老太太看着喜滋滋的傻柱，松了一口气，只要傻柱成家立业，那她也就满足了，看着眼前的乖孙。

    还有什么奢求。

    “老太太，我们轧钢厂的那个女工啊，我好打听一下去。”傻柱刚才光顾着高兴，忘记问人了。

    “听说叫什么马冬梅。”

    马冬梅？

    傻柱皱着眉头，怎么是这个姑娘啊，长得五大三粗，标准的女汉子，双手之间的臂力比他更甚。

    尤其是还有点龅牙。

    皮肤黝黑，除了能挣点钱之外，似乎没有其他的优点了啊。

    “怎么还不乐意。”聋老太太看着脸色转变的傻柱，自然知道他的小心思，这是看不上哪位勤劳的姑娘啊。

    “那姑娘才二十二，你已经毛三十的人了，还想要挑到什么时候啊。”聋老太太告诫道。

    “老太太，你是没有见过那姑娘，绝对会震撼三观啊。”傻柱有些犹豫。

    “哎，娶妻娶贤，难道你真得想要打一辈子的光棍吗？你可以先试着处一处啊，万一不合适在说其他的。”

    聋老太太指了指他的眉心。

    小声的在他的耳边嘀咕道：“全四合院的人都知道你喜欢秦淮茹，可是，你们能成吗？”

    傻柱犹豫片刻，不知道该如何回答。

    “秦淮茹还带着三个孩子呢？再加上张大妈，你一个人要养活五个人，你的哪一点工资够干嘛的。”

    聋老太太苦口婆心的劝说，可是终究还是没有办法改变傻柱的注意。

    叹了一口气。

    “你哪怕真得是看上秦淮茹了，可是那俏寡妇可曾给过你好脸色，现在还一直往徐冬青的屋里穿梭。想要挽回她的心，是不是你先要给她制造一点紧迫的感觉，让那俏寡妇觉得你不是非她不可的，这样的话，或许也能让她知道离开你之后，她家里的境遇会更加困难，不要以为我这个老太太，不知道你总是暗地里一直在接济她们一家。”

    傻柱眼睛一亮。

    上一次，他为何宴请媒婆失败了，她们最后一个人也没有答应给自己说媒，还不是秦淮茹当时在搞破坏吗？

    敲山震虎！

    让她有点紧迫感，并不是一件坏事！

    若是通过马冬梅相亲的事情，和秦淮茹摊牌！

    想要让他一直接济，那大家变成一家人，自然也就没有接济一说了，若是她没有出现，那他也就只能无奈的放手。

    之前的时候，有贾东旭活着，他不好明目张胆的和秦淮茹和好，可是现在的话....

    徐冬青可以给秦淮茹的东西。

    他傻柱自然也可以.....

    聋老太太看着陷入痴迷的傻柱，失望的朝着自己的屋内走去，外面的花花世界，多少好姑娘啊，怎么就吊死在俏寡妇的门前。

