
　　她到的时候，刘老也才刚回来。看到江茶来了，刘老知道她还没有吃饭，特意的让保姆加了两个菜。

　　师徒二人难得一起吃饭，刘老很是高兴。一高兴，他就多吃了半碗饭。保姆王姨看着刘老总算是多吃了一点饭，笑着对江茶说道，“茶茶，你应该天天来陪刘老吃饭，你一来他饭都能多吃一点。”

　　“真的吗？”江茶笑着问道。

　　“那是当然，我还能骗你不成。你是不知道，你没来的时候，刘老每天晚上连半碗饭都吃不完，可今天他都吃了整整一碗。”

　　“是吗？那如果王姨不嫌麻烦的话，我以后天天晚上来师父这里蹭饭。”

　　“不麻烦，不麻烦。你来我才高兴呢。”

　　江茶和王姨说笑了几句，看着王姨把碗筷给收拾了，这才问刘老，“师父，你每天吃这么少，是胃口不好吗？还是身体不舒服？”

　　“人老了，年纪大了，不都这样吗？”刘老看着江茶一脸担心的样子，有些好笑。为了不让她担心，他把手往前一伸，说道，“不信，你给我把个平安脉。”

　　江茶也不客气，伸手就给刘老把脉。把过脉之后，她眼中的担忧之色尽去，笑着说道，“师父的身体很不错。”

　　“那还用说吗？我自己就是医生，还能让自己生病不成？”刘老笑得一脸的得意，他是医生，自己的身体有问题立马就能知道。一有问题，他就会吃药，哪还会让江茶发现啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　陪着师父说了一会儿话，时间已经来到了七点半，江茶正想着汪庭夫妇是不是不来了时，院门被敲响了。

　　江茶听到敲门声，主动去开门。打开一看，果然是汪庭夫妻二人抱着孩子站在外面。

　　看到开门的是江茶，汪庭和许萍都有些尴尬，不好意思的和江茶打了一声招呼。

　　“进来吧！”江茶笑了笑，直接让二人进来。夫妻二人看到江茶并没有给他们脸色瞧，才放心的走了进来。

　　“来了！”刘老看到二人，也招呼了一声，然后对江茶说道，“茶茶，你去准备一下，我跟他们说说话。”

　　“好的，师父。”江茶点了点头，转身进药房准备去了。其实江茶早就把东西准备好了，刘老之所以支开她，是怕汪庭和许萍尴尬。

　　果然，江茶一走，汪庭夫妻二人放松了很多，他们和刘老聊了一会，把带来的东西拿给了他，说道，“刘老，这是我们的一点心意，还请笑纳。”

　　刘老却并没有接，而是笑着拒绝道，“你们不用这样的，之前在医院我已经收了你们的诊费了。等孩子的病好了，你们只要再付一些治疗费就行，不用送什么礼物。”

　　“刘老，这也不是什么好东西，您就收下。”

　　刘老看了二人一眼，看出他们眼底的不安，想着如果自己不收东西，他们估计会觉得他不会对孩子尽心。想了想后，刘老还是松口了，说道，“行吧，那我就暂时收下。”

　　看到刘老收了礼物，汪庭夫妇二人果然高兴的很。又和刘老聊了起来，直到江茶出来说已经准备好了，这才停下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1135章免费阅读。https://xs.23sk.com 