    付斟时一听，便知昨夜自己有些过火了，惹恼了宫识鸢，又夹了一筷子翠玉豆糕到宫识鸢的碗中，转移话题道。

    “小九待会可还是要去玲珑阁送玉佩？”

    宫识鸢对于付斟时的讨好举动视若无睹，不咸不淡地应了一声。

    “嗯。”

    “可要哥哥派安生替你送去？”付斟时难得有几分小心翼翼地开口。

    宫识鸢觑了一眼对面坐着的付斟时，语气平平道。

    “不必了，我自己去，会带着香云一起的。”

    宫识鸢想了想，还是补充了一句道：“今日之后，庭如风便回谷了，下次还不知何时才会见面了，所以我自己去吧，也算是替他辞行了？”

    付斟时倒也不是要让宫识鸢同庭如风划清界限，毫无联系，昨夜没有控制住，不过是因为有些吃醋罢了，所以对此倒也不甚在意，只嘱咐道。

    “那小九记得带好香云，要不我让安生也跟着一起？”付斟时想着，还煞有介事地点了点头，道：“最近总归是不太太平的，小九要不将安生也带着。”

    “不必了，哥哥自己留着便是，哥哥身边也得有个人照顾着不是，香云就够了。”

    宫识鸢一边说着，一边放下碗筷，起身顺了顺裙摆，往屋外走去。

    宫识鸢在路过付斟时身旁时，同付斟时说了一句“哥哥今夜自己睡书房去。”，便施施然离开，全然不顾身后犹如晴天霹雳的付斟时。

    宫识鸢拉开房门，对门口候着的香云吩咐道：“香云，走吧，备车，我们现下动身去玲珑阁。”

    香云紧跟着宫识鸢身后离开，驾着马车前往玲珑阁，保险起见，宫识鸢还带了一张面纱出门。

    二人到了玲珑阁，宫识鸢带着面纱，香云紧紧地跟在宫识鸢身后，刚一进入玲珑阁内，一名小二就迎了上来，热情地询问道。

    “二位小姐是要大堂还是雅间呢？”

    “雅间。”宫识鸢看了眼高堂满座的大堂，想了想自己待会要见人，在此也不甚方便，开口回道。

    “好勒，二位随我来。”小二将手中的布巾利落地往肩膀上一搭，领着宫识鸢就往大厅中间连接二楼的楼梯处走去。

    刚到二楼，小二迎面撞上一身着红衣的女子，那女子责备道：“你怎么看路的，真是，被你这一撞，我的裙子都脏了。”

    小二擦了擦额头的汗珠，不停地弓腰赔罪。

    红衣女子说完，也不理会小二的道歉，自顾自地掏出手绢，煞有其事地擦了擦。

    红衣女子正欲继续找茬，刚一抬头，一阵风恰好吹过，让红衣女子看清了宫识鸢面纱下的面容，突然指着宫识鸢，尖声道。

    “宫识鸢！”

    宫识鸢一头雾水，看见这名女子本欲找小二的茬，结果现下怎么突然把注意力移到了自己身上。

    红衣女子推开面前的小二，趾高气昂的走到宫识鸢面前，香云看见来者不善的女子，上前，将宫识鸢护在身后。

    宫识鸢拉了拉香云，将香云拉至身后自己看着红衣女子一步步靠近。

    红衣女子一走到宫识鸢面前，眼神从上到下，十分不屑地将宫识鸢扫视了一番，语气尖酸道。

    “怎么，许久不见，这是不认识我了？”红衣女子看着宫识鸢迷茫的眼神，语带挖苦道。

    宫识鸢看着面前认识自己，且明显来者不善的红衣女子，等了一会，也没等到红衣女子的自报家门。

    宫识鸢看着似乎还有一大堆挖苦的话语的红衣女子，想了想，思绪翻飞，对被推到一旁站着的店小二客气道。

    “劳烦小哥带我们去一下雅间。”

    小二看了眼明显气势凌人还未说完话的红衣女子，畏畏缩缩地对着宫识鸢做了一个“这边请”的手势，语气瑟缩道。

    “客官，这边请。”

    红衣女子见宫识鸢无视自己，准备径直离开的时候，脸色铁青，突然一个伸手，用力抓住宫识鸢的手腕。

    宫识鸢刚走到红衣女子身旁，就感受到手腕处传来的巨大拉力，转头看向拉着自己的红衣女子。

    “看来这是真失忆了？连本大小姐都不记得了。”红衣女子骄傲地仰了仰下巴，自报家门道：“记住了，本大小姐可是柳家嫡女，柳凝凝。”

    “柳家？”宫识鸢满脸疑惑，此时香云上前，在宫识鸢耳边轻声解释道。

    “主子，此为柳尚书之女。”香云解释完，眼神下移，定格在柳凝凝握住宫识鸢手腕处的地方，附耳询问道。

    “主子可需要我帮忙。”

    宫识鸢看了看自己被拉着的地方，手腕四处转动了一下，没扯出来，注视着柳凝凝，语气平和道。

    “好的，这位柳家大小姐，能否先松开我的手？”

    柳凝凝听见宫识鸢的称呼，冷哼一声，甩开宫识鸢的手，嫌弃的用捏在手里的锦帕擦了擦，语气尖酸道。

    “谁稀罕碰你。”柳凝凝将自己擦完的手帕随手一扔，退后一步，对自己身后跟着的婢女吩咐道。

    “小崔，去，本小姐要包下剩下的全部雅间。”柳凝凝扔了一块金元宝给身后婢女，示意跟着自己的婢女去包下剩下的雅间。

    名为小崔的婢女领命下楼去寻柜台的掌柜的。

    柳凝凝扬起下巴，眼睛向下，看着宫识鸢，对宫识鸢炫耀道。

    “听刚才你的意思，你需要一间雅间，现在玲珑阁这层楼剩下的雅间全被本小姐包下了，怎么，现在只能灰溜溜地离开了吧。”

    宫识鸢叹了口气，拉起身后的香云，对着小二吩咐道：“劳驾你带我去大堂吧。”

    柳凝凝对于宫识鸢的做法，感到颇为无趣，在宫识鸢转身之后，立马冲到宫识鸢面前，趾高气昂道。

    “或许，你求求本小姐，本小姐也不是不能大发慈悲，让给你一间。”

    柳凝凝站在宫识鸢面前，也不看宫识鸢，抬起自己的手，欣赏了一会儿自己手指上染的大红丹蔻，吹了吹，这才回头看向宫识鸢。

    “怎么，想好要怎么求本小姐了嘛？”

