    关东军司令部。

    关东军副参谋长秦彦三郎神态悲伤地说道：

    “司令官阁下、参谋长阁下，田中君的遗骸已经找到了。飞机是在距离鸭绿江不到100公里的宽甸地区坠毁的，没有幸存者！”

    高丽方面一直没有等到部长阁下抵达，而前线的部队也看到有战机从天上坠毁，两方面的情况相结合，关东军司令部立即作出作战部部长田中新一的座机被攻击的猜测。

    战事焦头烂额，植田谦吉只得把搜索幸存者的任务交给秦彦三郎。

    秦彦三郎祈祷田中新一能够记得自己的叮嘱，天照大神保佑，捡回一条命。

    地面数千人在坠机地区搜索了一天多的时间后，只找到了几具已经不成样子的残骸。

    从随身物品和某些特征上判断，秦彦三郎终于认出了部长阁下！

    只是此刻的部长阁下已经不复往昔风采，全身被烧得漆黑，已经处于半熟状态了。

    下腹位置上有两个巨大的洞，地面人员找到尸骸的时候，森林里的各种小动物正从部长阁下的肚子里搬食物。

    想到当时的惨状，秦彦三郎悲从中来，眼眶湿润。

    听完整个过程后，植田谦吉疲惫地挥了挥手，道：

    “如实向大本营汇报吧。”

    “嗨依！”木村兵太郎点头。

    事情已经发生，瞒着没有什么用，该承担怒火还是必须承担。

    大本营参谋部作战部部长就这样死在了满洲的荒山野岭中，对帝国的形象和军队士气肯定都会造成影响。

    可以想象，华北的江东又会抓住这个机会大肆嘲讽大日本帝国和天皇陛下。

    只不过植田谦吉目前已经没有心力去操心这些事情了。

    中国的西路军已经突破了关东军的大兴安岭防线，正在以前所未有的高速度向龙江方向挺近。

    东路军在宁安与空降部队会合，得到了大量的物资弹药补充，蓄足了力气，即将向哈尔滨和长春攻击。

    关东军的坦克和战车联队根本挡不住中国人的坦克大军，坦克横冲直撞，履带下不知有多少帝国勇士的英魂。

    植田谦吉已经命令将关东军仅存的坦克和战车集中起来了，准备在哈尔滨周围的平原地区与中国人的装甲部队决战。

    关东军的坦克除了要随时准备与中国的装甲部队作战外，还有一个不停歇的小心头顶的天空，防备中国空军的袭击。

    中国的战机在满洲的天空如入无人之境，坦克和战车联队是最好的目标，关东军司令部已经吸取了足够多的教训，不得不夹起尾巴。

    中国的南路军已经攻占了锦州，下一个目标将是奉天和辽东半岛，植田谦吉神色焦急，一旦中国人占领安东以及鸭绿江沿岸地区，日军之花的退路就会被完全切断。

    只是他们还有退路吗？这是一个谁也不愿意去思索的问题。

    关东军此前一直昂着他们高傲的脖子，认为在整个东北亚地区，唯有苏联红军有与他们一战的能力，其他势力都不值一提。

    但此刻尚道植田谦吉下到普通士兵，已经渐渐将他们高傲的头颅低了下来！

    不得不承认，中国人、中国军队已经发生了翻天覆地的变化，在不是记忆中那一触即溃、羸弱不看的样子了。

    植田谦吉已经难以维持自己的大将风度了，他将焦急写在脸上，向边上的参谋长问道：

    “木村君，大本营是否同意给我们真派援军或者提供物资补给？”

    木村兵太郎压低声音回答道：

    “大将阁下，大本营当下最关注的是即将发生在太平洋上的海战，东京的报纸也没有报道满洲地区的战斗，天皇陛下和东条首相都在等着山本大将的好消息。

    唉，在这样的时候，我们关东军的表现实在是有些差劲了。

    依我之见，大本营或许会等到太平洋的海战有结果之后才会给我们提供援军。”

    植田谦吉苦笑。

    在明治维新以前，日本人就像是江东讨日檄文里所说的一样是倭寇、是奴婢，对于天朝上国和世界其他强国只有万般仰慕的份。

    明治维新以后，国力增强，但还是不被其他帝国主义国家以平等的眼光视之。

    已经从神坛上跌下来的天朝上国也敢用讨日檄文这样的方式羞辱天皇陛下和大和民族，英美等帝国主义国家更是看不起帝国。

    即将发生在太平洋上的战斗，是自日本帝国明治维新以来，首次将作战目标放在英美帝国主义的身上。

    在天皇陛下、大本营的高官和海军全体将士看来，那将标志大日本帝国跃居世界第一等，将开始脚踢美利坚，拳打大不列颠。

    山本五十六大将将用实际作战行动向华北的江东表明，帝国不是蝼蚁，且看我如何胖揍美利坚。

    只要行动取得胜利，大日本帝国可以潇洒地告别过去为奴为婢的屈辱历史！

    在这样的大事件面前，发生在东北的战斗似乎有些不值一提了。

    更何况，关东军依照特别大演习计划从3月到8月一直在做战争准备，天皇和大本营认为关东军失败的可能性很低，退一万步来说，就算失败也会是几个月后的事情。

    想清楚这些事情后，植田谦吉知道满洲地区的战斗暂时只能依靠他们自己了，他给了参谋长一个眼神，后者说道：

    “当下最重要的是阻止中国的东西两路大军会合！

    要做到这一点，就必须拿下龙江机场，将中国人挡在山区，帝国军队借着山体和岩石丛林的掩护，一点点蚕食中国人的机动化部队！”

    大兴安岭防线之所以这么快便被中国人攻破，其中有一个很重要的原因就是中国人占了龙江机场，空军战机不断袭扰铁路和公路，后勤补给无法运送上去。

    随着人员和物资储备的增加，龙江机场将成为中国军队新的跳板，这个跳板之后就是开阔的东北平原，是各工业区和农场。

    “命令第10师团在两天的时间内夺回机场，如若办不到，请十川君剖腹以谢天皇！”

    “嗨依！！！”

    ……

    龙江。

    为了躲避无时无刻不在头顶盘旋、随时准备掠食的中国战机，十川次郎把自己的指挥部搬到了地下。

    几个师团长刚刚收到消息，中国人用燃烧弹焚毁了阵地前的帝国士兵尸骸，此时此刻那片区域已经成了一片死地。

    此总作为是对第10师团、第107第108和第111师团的侮辱！

    此仇不报非君子。

    并且报仇的时间就在当下。

    失去了坦克和装甲车，还要防备中国战机的突袭，在这样的情况下，步兵想要发起决死冲锋都是困难的，根本无法靠近中国人的防线。

    第10师团有使用卑鄙下流手段的传统，此刻这个传统来到了现任师团长十川次郎手中。

    十川次郎命令第107师团将龙江城区以及周边的百姓全部抓了过来，中国的战机不是很猖狂么，当帝国勇士与中国百姓混合在一起时，看他们是否有勇气扫射和投弹。

    混迹在十川次郎新一波攻击中的老百姓不全是中国人，还有很多日本侨民也在其中，与中国百姓不同的是，这些日本侨民是自愿赶过来参战帮忙的。

    当百姓与日军士兵混杂的攻击队伍来到阵地前时，李康感觉自己的头皮都快炸了。

    “他姥姥的，又来这一招，小鬼子真他娘的不要脸！”

    日军各个师团都曾用过这样卑鄙下流的方法，和阵地上的守军少有能够干脆果决的开枪者，大多数守军都愿意牺牲自我保全百姓，把小鬼子放近，双方白刃相接。

    日本人押着百姓向前攻击的场景让齐广修想起了牺牲在雪花山上的冯金章。

    当时的齐广修年轻气盛、感情充沛，根本不愿意下令向自己的长官射击，冯金章当时还在阵前痛骂于他，最后更是牺牲自己，以保全阵地和更多的弟兄。

    齐广修如今已是青年近卫军的军长了，这支军队是江东的王牌、是绝对心腹，军队中多为年轻气盛、热血报国的青年！

    比起让他们向自己的百姓开枪，齐广修认为他们更愿意牺牲自己。

    这样的精神是这支军队的军魂所在。

    边上的两个团长向自己投来了询问的目光，齐广修冷笑了一下，抓过通讯兵低声交代几句，然后继续面无表情的观察逐渐靠近的人群。

    走在最前方的是中国人无疑，他们一个个身体抖若筛糠、泪流满面，有的人甚至腿脚发软，湿了裤裆，是在日本人的刺刀威逼下一点一点向前挪动的。

    这样没有任何血性，懦弱无能的百姓是否值得战士们牺牲自己的性命呢？

    齐广修没有问自己这个问题，青年近卫军的弟兄们也没有问。

    军人只需知道保家卫国，这便足够了。

    燃烧弹的火焰刚刚熄灭不久，阵地的前方已经被烧得干干净净，缓慢前进的人群踩着黑灰，越过已经烧成黑炭却还保持基本轮廓的人体残骸，一步一步的接近青年近卫军的阵地。

    日本人的怒骂声以及百姓的哭嚎声已经远远传了过来。

    战士们的双手握紧钢枪又松开，青年军为军的军心第一次出现了动摇。

    “砰砰砰……”

    狙击手不断射击，将躲藏在人群中的日本士兵击毙。

    但这根本无法阻挡乌泱泱的人群接近。

