    

    她说得很是笃定，那模样是看得毓姐儿心安了一些。

    秦婶娘就是厉害，只要有她在，她们就能化险为夷，就连毒虫也害不了她们。

    韩氏却没有毓姐儿这么天真，是握住顾锦里的手道：“秦弟妹，嫂子信你，可嫂子也有一句真心话要跟你说……真到了那一刻，别管其他人，自己先逃再说。”

    不是韩氏不怕死，而是顾锦里已经救过她们几回，她总得为她想想。

    顾锦里听得笑了，对韩氏道：“章嫂子既然信我，那我更不能让你们失望。”

    又道：“嫂子放心好了，我手底下还有一些人，你手底下也是有人手的，把人手合起来，护送咱们出城还是做得到的。”

    且还有雷家商队的人，鹰食帮的人，而她的手里还有毒药，她是手上有这么多筹码，才敢说这话的。

    当然，她也不是圣母，只能救值得救的人，有些累赘，可能到时候也是救不走的。

    不过她不太想多说这些，是看向有点被吓着的奕哥儿，道：“奕哥儿别怕，你爹已经去求援，他一定会带兵来救你们的。还有你秦叔，他也会带兵来救我们。”

    奕哥儿听得连连点头：“嗯，秦婶娘说得对，我爹最厉害了。”

    想了想，又加上一句：“秦叔也很厉害。”

    顾锦里听得笑了。

    韩氏见状，也跟着笑起来，心里却越发沉重……相公虽然去救援了，可如今是音信全无，不知道什么时候才能带着援军赶来。

    听说许大将军受伤了，又有一个陇安府要守，不知道会不会派大军来救兴安府？

    “谢过你们秦婶娘，咱们回去睡觉了。”韩氏是收起思绪，让两个孩子给顾锦里行礼后，带着他们回了隔壁院子，给他们吃下安神药后，总算是哄得他们睡着了。

    安神药不错，两个孩子睡得很香，没有再惊醒过来。

    “嬷嬷，把这些安神药拿去给亲眷的孩子们吃……他们定是吓得不轻了。”韩氏留下一部分安神药后，把剩下的药丸都给了嬷嬷。

    “诶。”嬷嬷接过，去吧安神药丸分给了亲眷的孩子们。

    等嬷嬷回来的时候，韩氏是没有再听见亲眷孩子们的哭声了。

    可韩氏却睡不着，靠着床头坐着，转头看着窗外，听着街巷里传来的拉人声……这些声音着实让人害怕，仿佛是戎兵攻破城池，正在城里杀人似的。

    嬷嬷瞧着不忍心，是劝道：“夫人，您赶紧休息吧，您这段时间都没睡好，白天还要撑着处理所有亲眷的庶务，再这么下去，您身子会吃不消的。”

    秦夫人是忙着做药，谢夫人是不顶用，牛夫人的孩子病了，这别院里的很多事情皆是夫人再帮忙处理。

    可夫人是个不爱抱怨的，即使自己再累也不多说一句。

    “谢夫人年纪也不小了，理应做些事儿，一天天跟着娇养的没出阁的小姑娘似的，实在是不应该。”嬷嬷是抱怨了一句，觉得太不公平了。

    韩氏听得皱眉，呵斥一句：“嬷嬷，这话以后不要再说了！”

    嬷嬷一惊，忙道：“是老奴着相了，夫人息怒。”

    她只是个奴才，就算再怎么心疼韩氏，可纪贞娘毕竟是个百户夫人，她确实不该这么在背后说纪贞娘。

    韩氏道：“纪氏的脾气就那样，且她这段时间做得已经很不错，是比以前长进多了，不哭不闹的，是给咱们省心了不少。”

    “这些活计我都是做惯了的，又可以差遣秦弟妹家的下人，有他们帮忙，我也不是很累……我是担心相公。”

    韩氏出身伯爵府，管理两个别院过分亲眷们的庶务，即使是战时，她也能做得很好。

    她会这般憔悴，是因为担心章延跟两个孩子。

    说起章延，嬷嬷是红了眼圈，安慰韩氏：“夫人别担心，姑爷定会带着援军来救咱们的。”

    老嬷嬷说得没错，章延此刻正带了援军赶来，可援军是少得可怜，许大将军只给了他五千人马。

    而给这五千人马，还是许大将军深思熟虑一天一夜后才给的。

    许大将军不是想见死不救，而是他担心这是戎人的佯攻。

    要是佯攻，他却把大批人马派来兴安府救援，等戎人真正的主力军杀向陇安府的时候，他拿什么来抵抗？

    因此许大将军只给了章延五千兵马，以及一个副将，让他们两人带兵来救兴安府。

    章延听到这话的时候都快傻了，是道：“许大将军，戎人凶猛，五千兵马解不了兴安府之危！”

    许大将军道：“戎人的目的一直是陇安府，兴安府只是佯攻，且我已经下令永城府、大梁府、北仓府的兵马出动救援，再加上那些还在路上，正赶来陇安府的抗戎大军，足以解兴安府之危。你速速带兵前去救援吧。”

    许大将军说得也没有错，这几个府城的兵马，再加上路上的抗戎大军，确实能组建出一支数量庞大的救援大军。

    可是……

    “许大将军是不知道路上的抗戎大军有多乱，他们怕死，估摸着听到戎人打到兴安府的消息后只会后撤，不会赶去救援。”

    砰！

    许大将军拍了桌子，怒瞪章延：“章百户，说话当心点，这般诋毁同袍战友，你以后还想在军中出头吗？！”

    说完是看向身边的副将。

    马副将是出来道：“章百户，许大将军已经给他们下了军令，要是抗戎大军不去兴安府救援，他们会受罚的。”

    军令？

    章延笑了，抗戎大军如此混乱，就算他们收到军令，若是故意慢吞吞的走去呢？等他们到的时候，兴安府早就被屠了！

    “走吧。”马副将见章延还想说话，是赶忙把他拉走了，出了屋子后，是道：“章百户莫要怪许大将军给的兵力少，实在是兵力不足，且陇安府不能丢，必须留够兵力镇守，才能抵抗得了戎人的大军。”

    “那就不管兴安府百姓的死活了？！”章延问着，想到自己妻儿可能会死在兴安府，他就悲愤不已。

    马副将则是反问道：“要是兴安府是佯攻，所有兵力都去兴安府救援，戎人的主力军却来攻打陇安府，又有谁来救陇安府的百姓？”

    章延听得无言以对。

    马副将道：“兵力就是这么多，不可能同时救得了两个府城，只能尽力去救，章百户你是当兵的，很清楚这一点，别管许大将军了，赶紧带兵去兴安府吧。”

