    隋唐两朝，门阀世家出身的名臣们讲究的是“出将入相”，上马可以杀敌，下马可以安民，内外兼修、文武并举。

    所以哪怕是文官，也没有不通兵事的，这与之后那些个“一心只读圣贤书”的文臣们大不相同。

    河西之重要，一旦吐谷浑反叛会对河西造成怎样的威胁，进而使得西域孤悬于外，甚至关中面临的危机……堂上诸人全部一清二楚。固然此刻吐谷浑尚未反叛，但是抽调一支军队进驻河西镇守，不仅能够护卫关中通往西域之通道，更能够对吐谷浑予以震慑，使其不敢轻举妄动。

    然而关中兵力空虚，却是不争之事实，难不成固守河西，却放任关中之防御懈怠？

    关中现有之军队当中，整编满员的唯有左右屯卫。

    然而这两支军卫驻守玄武门宿卫宫禁，乃是太极宫之保障，绝对不能轻易调动。

    萧瑀沉吟道：“陛下出征之际，委以殿下监国之权，在陛下远征的这段时日里，殿下便是帝国之中枢。身为中枢，岂能放弃东宫，迁往兴庆宫理事？此举怕是会引起朝野动荡，导致人心不稳、士气低迷，还请殿下三思。”

    一国之君，自当居于帝国之中枢，面南背北，以煌煌气象镇守龙脉。

    古往今来，那些个不愿意住在皇宫之中，反而跑去禁苑、行宫理事之皇帝，没有一个是顺顺当当成行的。纵然成行，此举给朝政造成之动荡亦是无法忽视，甚至使得中枢之斗争愈发强烈，后果堪虞。

    当然，萧瑀之所以这么说，自然不仅仅是规劝太子要以大局为重。中枢由东宫迁往兴庆宫，就意味着权力的一场小规模的变更，以前是东宫与反对派的势力争，以后就有可能是东宫一系内部去争。

    萧瑀的确与房俊亲近，但是可以相见，一旦太子迁往兴庆宫，身边簇拥的将会尽是房俊之派系，因为除去房俊，太子不可能完全信任任何一个人。

    一旦这种权力构架形成，即便日后太子迁回东宫，可很难轻易打破。

    权力面前，所有的个人感情都要放在一边，因为萧瑀不仅仅代表他自己，更要为他身后的江南士族集团谋求最大之利益。

    所以，李承乾抽调左屯卫镇守河西之提议，几乎等同于宁愿东宫一系内部出现争执，亦要死保河西……

    做出这样的决定，可想而知李承乾的压力有多大。

    但是也说明李承乾的心胸气魄，远非平素平庸之表现便可以囊括……

    李承乾不做声，一旁的房俊摇头说道：“宋国公之担忧，的确如此。然而眼下之形势，却是非得震慑吐谷浑不可，否则一旦吐谷浑起兵翻越祁连山，以河西诸郡之兵力根本无法坚守。等到河西丢失，不仅西域孤悬于外无法得到钱粮支援，就连关中亦会直面吐谷浑的骑兵。所谓两害相权取其轻，也只能调派一支军队前往河西。”

    萧瑀的心思，他岂能不清楚？

    只不过眼下最为重要之事自然是遏制吐谷浑，只要能够将吐谷浑限制在祁连山之南，确保河西走廊的畅通，长安城内些许乱象，也只能暂且隐忍。

    李二陛下临行之前提拔为尚书右丞的宇文节，开口说道：“越国公深谋远虑，下官钦佩。然而若是抽调左屯卫前往河西，会进一步导致关中兵力空虚。越国公麾下的右屯卫固然勇猛善战，可到底孤木难支，万一关中有变，尚有何兵力可以应对？况且吐谷浑直至眼下依旧未曾反叛，或许事情有所变化也说不定，大可以等到崔敦礼自吐谷浑王的牙账归来之后，再做决定也不迟。”

    宇文节与房俊私交甚笃，只不过此刻代表的却是关陇贵族的立场，隐隐间已经与萧瑀站在了一起……

    房俊不为所动，挑了挑眉毛，道：“宇文右丞之言，说是祸国殃民亦不为过！凡事豫则立，不豫则废。言前定则不跲，事前定则不困，行前定则不疚，道前定则不穷。如今吐谷浑有反叛之意，朝廷自当早作定夺，予以应对，岂能等到其竖起反旗纵兵攻略大唐之州县，再去想如何平叛？到那个时候，只怕是前门驱虎、后门进狼，朝廷上下乱作一团，不战自溃！”

    尚书右丞算是尚书省的四把手，尚书令由李二陛下自己担任，接下来是尚书左右仆射，再下来是尚书左丞，如今李治担任这个职务，但是眼前正坐在政事堂里一声不吭，完全由宇文节代劳。

    这话可以说是毫不客气，若是深究，颇有一种“李二陛下识人不明”之意，对于整个尚书省都算是一种羞辱。

    然而宇文节熟悉房俊的性格，丝毫不恼火，只是淡然说道：“越国公教训得是。”

    他不是不恼，而是不敢恼！

    谁不知道房俊跟关陇贵族针锋相对、不死不休？自己若是敢跟房俊硬怼，房俊就敢将自己打出这政事堂！

    倒是一支闷不吭声的李治有些看不过去，出言道：“凡事应早做应对，这自然是对的。但是也不能稀里糊涂的胡乱应对，否则强敌未至，自己却自乱阵脚，岂非亲者痛而仇者快？以本王看来，还是应当从长计议为好。”

    宇文节是他的人，他得为其出头，就算心里再是畏惧房俊，也不能当缩头乌龟。

    否则往后谁还心甘情愿为他冲锋陷阵？

    房俊盯着李治，问道：“那么以殿下之见，应当如何应对？”

    李治哪里知道？他现在对于政务都一知半解，全凭着天赋处事，如何能够在这等征战之事上予以建议？

    含糊说道：“关中兵力空虚，还是应当以稳妥为要，各方商议，方能够拿出一个四平八稳的法子，万万不可冒险。”

    房俊笑道：“也就是说，殿下根本毫无建议？”

    李治气得脸色涨红，怒视房俊。

    房俊哂笑道：“既然如此，那殿下就多学一学，朝廷大事可不是和稀泥就行的，没有真本事，那就少说、多学。”

    然后不理会气得鼻子冒烟的李治，环视众人道：“局势紧急，今日务必拿出一个妥善的法子应对吐谷浑有可能之反叛。那些个模棱两可的话语，还是少说为妙，军国大事，不可儿戏！”

    众人瞥一眼面红耳赤双眼喷火的李治，心里尽皆一叹。

    晋王殿下天分足够，但是缺乏斗争之经验，还是得历练历练才行呀……

    同时，大家也都知道太子殿下决心已定，反驳左屯卫出征河西可以，但势必要拿出一个解决方式，而不是拖延下去，导致局势糜烂，等到吐谷浑当真反叛之时，朝野上下措手不及，先机尽失。

    可是还能有什么法子呢？眼下关中战力最强的军队唯有左右屯卫，若是不同意左屯卫前往河西，那就只能让右屯卫前去。

    大家固然忌惮左屯卫前往河西之后整个长安的守备尽皆落在房俊手里，同时却也知道万一关中有变，柴哲威的能力并不足以保障长安之安全。两人虽然都是军卫大将军，但是论起军事才能，柴哲威怕是给房俊提鞋都不配……

    尤为重要的是，他们害怕长安守备落入房俊之手，所以多加提防，可是太子殿下难道就不怕柴哲威统领长安防务，会对储君之位产生威胁？

    所以房俊断然不可能出征河西的。

    明明只能让柴哲威与房俊其中之一出镇河西，方能防备吐谷浑有可能之叛乱，事实却是这两人谁都不可能离开长安。

    事情陷入死局……

    这个时候，只能有一方让步妥协。

    所以李承乾看向萧瑀，沉声问道：“宋国公，以为如何？”

    他不问萧瑀是否还有什么办法，而是问他同不同意，这算是李承乾少有的霸气了。

    萧瑀面上不显，心里却叫苦：太子殿下这是逼着他表示支持呀……

