    海城市共规划有12个区县，从地图上看，因为受京津冀影响规划上也类似于环状，交通便利，四通八达。

    规划为市内的区/镇，共有6个，分别为居于中央，位于西侧的老城魏武区，以及东侧繁荣的信合区。

    有名胜古迹代表文化的朝台区，有CBD等多个经济命脉的秦皇区。

    同时还有中规中矩默默无闻的南店区，以及有着未来的临江区。

    大世纪国际广场，位于信合区核心区域，是海城市繁华商业地标。

    拥有300米高耸入云作为地标建筑，有着大悦城，万达，爱琴海购物公园，风情商业街等购物中心。

    信合区作为内环老城，大世纪国际广场打造的不夜城足以为傲。

    它不像秦皇区拥有鸿光广场，希尔顿酒店，天南地方购物中心等组合为的CBD商圈斗得不可开交。

    大世纪国际广场，可以说是信合区一霸，压的其他小弟抬不起头。

    苏泽根据黎佳怡发的定位，很快把车停在了海城大悦城地下车库。

    往上走着，苏泽紧了紧口罩…深呼一口气，心里想着应对之策。

    不停歇的走到3楼扶梯口，苏泽也看到了在此等待的黎佳怡。

    “老板，对不起…我…”

    黎佳怡看到口罩上眼神十分冷漠的苏泽，不禁主动表达着歉意。

    只是她说到一半便被苏泽抬手打断，语气比以往要冷淡很多。

    “现在什么情况？”

    “阿姨暂时没有察觉…”

    两人一边向里走，黎佳怡一边说着，同时她的心里也有着懊恼。

    其实更多的是幸灾乐祸…只是她可不敢把这个情绪展现在脸上。

    走了一阵，苏泽的脚步慢了下来，心里莫名有一团无名的火焰。

    只见，一家咖啡店门外小桌上，一堆购物袋放在桌前两人脚下。

    高秀琴脸上露出和煦的笑容，听着前面的人说话，时不时笑出声。

    “阿姨，我第一次来海城，没想到这么好玩，这么繁华，我印象中第一次听海城市，还是在抗日片里呢。”

    “阿姨，你尝尝这个mini巴斯克芝士，是低卡的，还特别好吃呢，我经常吃在燕京吃，友情推荐哦。”

    “这个是巧克力味的，我刚才替您尝过了，原本是淡淡的奶油。

    不过这个用yoghurt代替了，酸酸甜甜的很好吃，您一定很喜欢。”

    苏泽看着老妈面前…那个熟悉的人，黎佳怡的话也在耳边响起。

    “今天下午我和阿姨来这里，我真的没想到，她也会在这里。

    她上来就和我打招呼…我只好说她是我朋友，然后就这样了。”

    闻言，苏泽淡声问道：

    “她是怎么知道我妈的？”

    “这个我不清楚…”

    黎佳怡脱口而出，明白苏泽对这个回答不满意，她思索间又道：

    “老板，据我猜测…她应该是跟踪我和阿姨好几天了，结合您也去过龙祥嘉园，她应该发现了什么。”

    黎佳怡话落，她顿了顿脸上露出犹豫状，在最后弱弱补了一句。

    “老板，不好意思…其实我应该早点就能发现这个事情的。

    她之前说要给我寄您的东西，我一时疏忽了…阿姨这个因素。”

    黎佳怡两天前就怀疑到了这个事情，对方说寄东西却没了下文。

    她有察觉到什么…当时就要询问，只是苏泽发现了醉酒的唐程程。

    “呼…行吧，不怪你。”

    苏泽轻呼一口气，没有怪罪诸多事务缠身的黎佳怡，主动抬起脚。

    “阿姨，下次您可要…”

    顾菲妍眼角带笑，乖巧的和高秀梅说着话，瞥眼却看到了她生命里最重要的人，可是对方的眼神很冷…

    苏泽的到来打断了顾菲妍的话，高秀琴发现了前面女孩的举动。

    随她的目光扭头往后看，高秀梅不由脸上一喜，更开心的问道：

    “儿子，你怎么来了？”

    “哈，我在附近办点儿事儿，正准备回家，问过小黎后才知道你们在这边玩儿，我就顺道过来了。”

    苏泽的笑容变的温和，语气也软了下来，回答间瞥了眼顾菲妍。

    心说：我再不过来，看老妈你这被人哄的服帖的样子，我后宫要乱啊，家不成家，群魔乱舞了就。

    听到这般回答，高秀琴没有在意，只当儿子真的是顺道路过。

    “累了吧，坐下休息会儿。”

    开心的脸上泛着笑容，高秀梅抬手示意苏泽坐，满是和煦的笑。

    “等会儿你歇够了咱们就回家，不逛了…妈给你回家做饭吃。”

    一边说着，高秀梅无意间看到顾菲妍，见她表情轻微变化也没有在意，只客气的笑着邀请道：

    “菲菲，来阿姨家做客吧，你一个女孩子家提了一路东西也怪累的，阿姨做好吃的补偿补偿你。”

    “谢谢阿姨…”

    听到高秀梅的话，顾菲妍有些开心，总归是功夫不负有心人。

    只是她话还未说完，一旁刚坐下的苏泽开了口，堵住她的话。

    “妈，我公司临时有了点突发状况，等下还要去，就先不回家了。”

    “是啊阿姨，我晚上约了海城的朋友，不然我肯定尝尝阿姨做的菜，等下次再去阿姨家做客好了…”

    瞥了眼苏泽看过来的眼神，顾菲妍心有不甘，不过还是笑着拒绝。

    “你看你们两个…”

    得到两个拒绝，尤其还有儿子的，高秀琴的脸上有了一丝失落。

    随后脸上又换上慈祥，看向苏泽时，没好气的埋怨出声：

    “你说你之前在燕京忙就算了，现在回了家，还是忙忙忙。”

    “妈，我忙只是暂时的…等我忙完这一阵，带你和我爸去旅游怎么样，带你们全世界走走看看。”

    其实今天准备苏泽回家的，可谁知出了顾菲妍这档子事儿啊。

    另外他很早就想去旅行了，去潜水30米，去玩游艇，玩沙漠…

    现在真的是公务缠身，有很多事虽然不用他去做，但需要他亲自点头，一旁监督…太耗费时间。

    “你呀…”

    高秀琴不管儿子的借口，见顾菲妍静静的坐在一旁，忙说道：

    “儿子，菲菲是小黎的朋友，也是在燕京工作，你们是不是认识啊。”

    “不熟。”

    对于高秀琴这个问题，已经读懂苏泽眼神的顾菲妍，不敢回答。

    这就被苏泽抢了先儿，掌握住话语权，把高秀琴的思绪带到别处。

    过了片刻，高秀琴替苏泽整了整领口，嘴边唠叨着无奈道：

    “要忙赶紧去忙吧…反正小黎开车了，你就别操妈的心了。”

    “好…那妈我先走了。”

    苏泽最后和顾菲妍眼神示意了下，主动站起身，说罢离开位置。

