    “云曦。”

    “到！”

    云曦抬起头，以略显稚嫩声音大声回应道。

    这也也不怪她，毕竟受年龄所限，云曦的声音就是这样稚嫩，毕竟她连变声期都还没到呢。

    而与此同时，广场上不少人都投过来了打量的目光。

    不为别的，实在是云曦的打扮太独具一格了。

    一声黑衣，脸上又戴着一个面具，再加上昨天多次黑吃黑的行径，很难让人不注意到她。

    就连一直低着头朗读花名册的安雅，也不禁低微微停顿，略显好奇地抬头看了云曦一眼。

    与其他参与者的目光不同，安雅的目光中更多的是好奇。

    她手中的紫录角逐场花名册，除了参与者的姓名以外，还有年龄，武魂魂环配置，甚至魂技都记录在册。

    但到了云曦这里，只有一段简短的文字，与其他参与者的简介格格不入。

    云曦，六岁。

    安雅停顿了不到一秒的时间，便继续开始点名。

    她点名速度很快，不久便完成了这项工作。

    点名进行时，云曦分明瞧见场上少了几道身影，但直到点名结束也仿佛没有人在意。

    这也许就是刚才的总教官山崎龙二所说，没有人会有兴趣去理会一个懦夫。

    安雅合上花名册，冲山崎龙二点了点头。

    “紫录角逐场的规则我想你们应该知道，我就不多说了。你们记得住也好，不记得也罢，总之用几条人命去试过之后，才会记得深刻。”

    再次走上台的山崎龙二冷冷地说道。

    “第一个试炼任务，十五分钟之后进行。”

    “在这十五分钟内，你们可以尽情地调整状态，也可以自由组队拉帮结派，更可以直接杀掉其余任何竞争对手。”

    他有些残忍地笑了起来，渗人的笑容再次令广场众人不寒而栗。

    山崎龙二话音刚落，广场上的人群便开始了一阵骚动。

    随处可见这些参与者们开始互相抱团取暖，以应对接下来的试炼。

    至于山崎龙二所说的现在可以干掉竞争对手，倒是没有人敢先开这个头。

    毕竟，现在真正的试炼才刚刚开始，一切局势都尚不明朗。

    绝大部分人都没有搞清楚，谁是敌人谁是朋友，谁该杀谁不该杀，谁杀得了谁杀不了。

    哪怕确定了目标，怎样动手，动手有几成把握，会不会导致鹬蚌相争渔翁得利？

    这一切都是未知数。

    冒然做个出头鸟，很容易成为众矢之的，所以大家都选择了按兵不动。

    于是，一时之间，广场上众人纷纷开始抱起团来，寻找着实力强大的队友组队。

    云曦的身影停驻在原地，她正在犹豫自己要不要也加入到一个小团体中去。

    虽说做独行客很酷，但团队的力量也不容忽视。

    更何况，乐芙兰既是刺客，也是黑魔法师。如果可以利用别人的力量达到目的，而自己又置身于暗处，那又何乐而不为呢呢？

    云曦的目光随意在人群中扫视着，不远处的一个小团体吸引了她的注意。

    这个小团体大概有十来个人，他们都围绕在一名长相出众的少女身旁，有的甚至已经开始大献殷勤。

    看着那名好似众星拱月般被围拢在中央的少女。

    云曦微微愣了一愣。

    “师姐不是说在这紫录角逐场，容貌并没有什么用吗？”

    “怎么那个女生身边能围绕这么多舔狗？”

    她眉头轻轻一挑，带着些许好奇打量着那名少女。

    少女除了容貌出众，身材也十分高挑，大约有一米六五左右那么高。

    虽然比起之前的安雅教官火爆的身材要差了许多，但在这个年龄段已经是相当不错了。

    “喂，哥们儿，那谁呀？”

    云曦随便拽过一位路人，好奇地问道。

    被云曦拽住肩膀的路人，先是两眼一瞪，有些怒气冲冲的样子。

    但见到拽住自己的人是那个戴面具的家伙，路人脸上的怒火瞬间消散。

    他对云曦这个只到自己肩膀处高度的家伙，讪讪一笑。

    “那个女生叫做柳星雨，是这一届紫录角逐场的风云人物，年纪轻轻便已经达到了大魂师的境界。”

    “是这一届角逐场最强的几人之一。”

    “哎，不错哦。”

    云曦微微点头，紫录角逐场的的参与者有着严格的年龄限制，超过十二岁是无法参与其中的。

    也就是说，这个柳星雨不过才十一二岁，就已经达到了大魂师的境界。

    这样的成就，放在哪里都是属于天才一类的。

    就在云曦看向柳星雨的同时，正被一众舔狗众星捧月般围住奉承的柳星雨，也同样注意到了云曦。

    “你好，请问你有兴趣加入到我们的团队么？”

    柳星雨脸上挂着淡淡地笑意，柔声说道。

    她身旁几人先是一愣，随后都有些愕然地看向云曦。

    “是那个接连反杀老油子的新人。”

    不知是谁脱口而出云曦的事迹，几人纷纷侧目打量起云曦来。

    “你的魂力是多少级？”

    其中一个身姿挺拔的英俊少年淡淡地说道。

    如果说这个小团体之前都簇拥在柳星雨身边大献殷勤的话，那么这个叫做沈恬的少年就是其中的异类。

    他只是静静地站在那里，仿佛游离于团队之外。

    “十五级。”

    云曦随意地说道，目光在对方身上略微停留了一下。

    从对方这一伙人的气息强弱上可以看出，他们领头的人就是这少年和柳星雨了，两人的实力的境界应该都是大魂师。

    “哦。”

    沈恬有些失望地皱了皱眉，继续不咸不淡地说道。

    “那很抱歉，你并没有达到我们团队的要求。”

    “也许以你十五级的实力，对付一些老人中的废物绰绰有余，但面对真正的精英还是太嫩了。”

    “我们团队不太太适合一些需要队友分心保护的人。”

    “彳亍。”

    云曦摆了摆手，既然如此，那就不加入呗。

    柳星雨皱了皱眉，看向沈恬的目光中隐隐多了几分不喜。

    云曦是自己主动邀请的人，但对方却丝毫没有顾及她的面子，直截了当地拒绝。

    身为这个团队中唯二的大魂师，柳星雨与沈恬自然是当之无愧的团队领袖。

    虽然感觉自己被落了面子，但柳星雨为了团队的稳定着想，也没有多说什么，只是冲云曦歉意地笑了笑。

    云曦也向她回以微笑，当然，由于脸部被掩盖在面具之下，所以柳星雨也看不见她表情如何。

