    修介再一次出现在林墨面前。

    扫了眼小白手上已经快愈合的差不多的伤口，修介面无表情的问：“这就是，龙？我大概知道为什么你的恢复力会这么强。”

    修介以为林墨的恢复力跟小白有关系。

    林墨倒是无所谓他是怎么想的，之前或许还能对这家伙的无知睁一只眼闭一只眼，现在，林墨已经不能原谅这货了。

    当然，他已经想到或许可以干掉这家伙的办法，但这家伙现在想要的就是死，不能就这么简单的如了这家伙的意。

    更何况，还有进度任务要做，虽然这个办法是他想到的最糟糕的解决方法，但却也是最简单直接的办法。

    “你想死。”林墨面无表情的说，“我有办法可以成全你。”

    修介好笑道：“你已经试过了，而且失败了，你觉得我还会相信你？”

    林墨冷笑道：“一般的办法杀不了你，但我有别的办法可以，而且成功率会很高，来不来赌一把？”

    修介的表情逐渐凝滞了下来：“你确定你的办法可行？”

    “当然。”

    “那要是又失败了怎么办？”

    “要是A计划行不通，我还有B计划。”

    修介紧了紧眉头，不解的问：“什么B计划？”

    林墨瞥了眼卡库，继续道：“我可以让你以一个正常人的身份继续活下去。”

    “什么意思？”

    “他叫卡库。”林墨指了下卡库，继续道，“他是个天才，只要给他时间，他就能做出可以压制你的力量，还能让你像正常人一样生活的道具。”

    林墨刚说完，卡库就哭笑不得的自我怀疑了起来：“老夫真的做得出这种东西吗？”

    修介轻笑道：“那不就是之前你束缚住我的东西？”

    “不一样。”林墨淡然道，“海楼石确实可以压制能力者，但并不能让能力者完全像正常人一样生活。”

    闻言，修介稍稍沉默了一小会。

    赫拉尔立刻喊道：“主上，你别信他的话！他一定是在骗你！”

    修介又思考了一会，然后看向林墨，两人之间四目相对了好一会，他才开口继续道：“好，可以。”

    林墨心底冷笑了一声，继续道：“A计划成功最好，要是失败了，B计划的执行需要时间，要想我的人免费给你干活，不可能。”

    修介微眯了下双眸，面无表情的问：“你想干什么？”

    林墨轻笑道：“不得已用了B计划，成功后，作为代价，我要你在我船上免费给我打三年工。”

    林墨这么一说，卡库惊了。

    小白眨了眨眼睛。

    刚闪回来的艾尼路立刻叫嚷道：“让他给我们打工？脑子呢？你就不怕他把墨者号毁了？”

    林墨神色淡然道：“他不会。”

    修介淡淡的盯着林墨。

    赫拉尔脸色难看道：“不行，主上你怎么能给别人打工，不能答应他！”

    修介对他做了个停止别说话的手势，随后继续面无表情的说：“好，我答应你，但有个前提，要是你说的这个卡库做不出我要的东西，那你的船员，都得死。”

    林墨轻笑道：“A计划的成功率，百分之九十。B计划，百分之一百，他可以。”

    “好，那就这么说定了！”修介也不知为何，现在就是很相信林墨。

    艾尼路张嘴想骂人，还没开口就被小白给带走了。

    卡库想哭却哭不出来：“船长，是什么，让你如此相信老夫…”

    林墨无比自信的说：“除了你，没人能做到，我相信你。可以放了这家伙的手下了。”

    林墨这么一说，本来还觉得自己不行的卡库，忽然就觉得，哎！或许自己真的可以！

    “那现在开始吧。”修介已经按耐不住了，“A计划。”

    “好，你跟我走。”话说着，林墨看向卡库，交代道，“接下去我可能会消失一段时间，你们不用慌，我会回来找你们。”

    卡库愣了愣：“船长，你这话是什么意思？”

    林墨反问道：“相信我吗？”

    卡库坚定的点了点头。

    林墨继续道：“无论接下去发生什么，我都不会有事，等我回来找你们。”

    说完后，林墨便带着修介离开了教堂。

    卡库放开赫拉尔后。

    赫拉尔还想跟过去，却被修介给制止了。

    虽然不清楚林墨要带他去哪，反正自己也是在寻死，去哪都行。

    很快，林墨踩着月步，把修介带到了距离迦勒岛较远的一片空海上方。

    因为细胞再生的强大恢复力，即便林墨站在修介旁边，也不会再受到太大的影响。

    “这一招，这辈子我应该只会用一次。”林墨淡然的说。

    修介淡定的看着林墨，开口道：“直接开始吧。”

    林墨没再多说什么，在使用技能之前，他先询问了系统一遍：以我现在的条件，自爆的话，能爆发多大的力量？

    系统：滴滴！可以把迦勒岛以及岛上的所有人瞬间毁灭。

    听上去，似乎还有点东西。

    既然威力这么大的话，那再走远点，免得卡库他们会被波及到。

    想到这，林墨带着修介又多往前移动了几公里路。

    “好，就这吧。”林墨忽然向修介伸出了手。

    修介看了他一眼，并没有太多犹豫，同样把手伸了过去，在碰到林墨的手的瞬间。

    以林墨为中心，忽然散发出了一大圈刺眼的白光。

    当卡库他们追到迦勒岛海岸边的时候，看到了远处因为爆炸所产生的一大片爆炸蘑菇云。

    “这…”卡库惊了。

    赫拉尔立刻呼扇着背后的那对黑色小翅膀向爆炸地飞去。

    卡库正准备踩着月步也跟过去的时候，又恢复了白龙形态的小白‘嗖’的一下从他身侧飞过。

    艾尼路已经先一步跑到了小白的脑袋上，卡库立刻跟着跳到了小白身上。

    当他们赶到爆炸地，底下的云海被炸穿了一个大口子，而爆炸产生的余威还在，让所有靠近的人，脑袋都嗡嗡作响。

    赫拉尔紧皱着眉头四处寻找着修介的身影，没多久，爆炸中心的正上方，从四周涌来了无数的黑气，当黑气凝聚在一起后，已经失去了意识且浑身伤痕累累的修介就这么从空中坠落了下来。

