    三大家族百万雄师，如此浩荡的声势，引来城内无数玩家的瞩目。

    他们纷纷给三大家族玩家让路。

    大军来到城外。

    张奕顺着地图指引，带着他们赶往【天雪山脉】。

    没有了小巴，张奕只能选择步行。

    三大家族，向着城西款款而行。

    途中，骑在一匹白马背上的一骑绝尘，调侃身边步行的张奕：“要不我下来，让你骑会儿？”

    话音刚落，不等张奕说话。

    刑天说道：“你认为他一个骑龙的，会稀罕你的马？”

    张奕笑了笑：“没事，你骑吧。”

    这时，一骑绝尘说道：“如果能够完成这次任务，你的龙皇，应该就能获得攻击能力了吧？”

    “嗯。”张奕说道：“进阶五阶，获得专属称号，并且开启攻击能力。”

    张奕的回答，只让周边群众齐呼一个好家伙！

    别人的坐骑都是代步工具。

    张奕的坐骑还能打架！

    拿一个拥有专属称号，并且具备攻击能力的五阶龙皇当坐骑，这是什么概念？

    而此时此刻的张奕，只是希望通过这次提升之后，巴布能够获得足够强大的力量，冲破魂灭城的结界，被自己召唤出来！

    能够看得出来，此时的张奕眸子中，夹杂着太多的担心。

    身旁，故意没有使用坐骑，与张奕并肩而行的一叶孤舟说道：“放心吧前辈，我们一定会帮你完成这个任务的！”

    “你的龙，一定能平安归来！”

    张奕点了点头：“这一次，还是得拜托大家了！”

    听说这次出征，是去执行龙族任务。

    三大家族的玩家，也是各有期待。

    于是，全军加速前进。

    这一趟，足足花了两个小时的行程！

    顺着地图指引。

    张奕与三大家族的百万玩家，来到了一座白雪皑皑的巨大山脉！

    地图显示：这便是任务地点，天雪山脉！

    一阵寒气，从前方的白色山脉中袭卷而来。

    伫立在山脉之外的三大家族玩家，纷纷忍不住裹紧了自己身上的装备。

    其中，隐约传来阵阵龙鸣。

    根据描述：

    天雪山脉，乃光明龙族，雪龙圣地。

    而冰雪龙皇天姬，也就是小巴的母亲，就是这雪龙圣地的圣主！

    她带领着雪龙，生活在这一块领域，本该享受着清净与和平。

    直到十年前，冰雪龙皇天姬受到号召，前往【光明龙域】，参加由九位光明龙族顶级七阶龙皇召开的龙皇议会。

    而当天姬结束议会回来的时候，却是发现天雪山脉遭到了洗劫，被黑暗龙族趁虚而入。

    所有的雪龙都被杀死。

    并且，黑暗龙族派遣了一头高级龙皇，统领着一支黑龙军团侵占了天雪山脉。

    冰雪龙皇天姬曾多次进攻天雪山脉，试图从黑暗龙族手中夺回领土权。

    但是每一次都被击退。

    就在一个星期前，冰雪龙皇天姬再次侵入天雪山脉，却是落入陷阱，被黑龙皇生擒。

    如今，她已经被困在了天雪山脉！

    根据这段描述可以知道：想要见到冰雪龙皇，显然不容易。

    这座天雪山脉里面，必然都是黑龙！

    而且，这是一个高达185级的地图！

    在经历这次鬼族入侵战役，所有人获得丰厚的抗击奖励之后。

    现在三大家族玩家，平均等级保持在168级左右。

    168级，对付185级的龙族怪物，是够呛。

    而且这个地图有限制：最多只允许一万名玩家进入！

    于是，三大家族迅速挑选出一万名实力最强者，准备追随张奕一同进入天雪山脉！

    眼看着万人团已经完成布阵，有序进入天雪山脉。

    其余玩家，纷纷左右退散让路。

    就在张奕也准备跟进去时。

    “叮咚”一声，忽然收到了一条消息！

    张奕打开消息界面，发现是韩雅柔回信了！

    “张奕，你什么时候回来啊？”

    张奕回道：“还有一件事情，处理完了就过去了。”

    顿了顿，张奕接着问道：“出什么事了吗流光城？”

    韩雅柔却是沉默了下说道：“没事，那等你处理完了事情再说吧。”

    韩雅柔越是这样，张奕就越是感觉有事情！

    于是，张奕又发消息给龙族不灭：“你老实跟我说，你们那边到底发生什么事了？”

    这时，龙族不灭回了消息：“就是突然有一股异族玩家势力，来了我们流光城，四处挑衅我们龙族的人。”

    “刚才我们就是跟他们的人pk去了，所以没看到老大你的消息。”

    张奕问道：“谁敢动我龙族？难道他不知道，龙族队长是谁吗？”

    龙族不灭苦涩道：“正是因为知道龙族队长是老大你，一诺倾城，所以他们才故意来找我们麻烦的！”

    张奕不解：“什么意思？”

    龙族不灭：“他们点名说要见你，说如果三日之内看不到你，就灭了我们龙族……”

    听到这个消息，张奕怒火中烧。

    可是又觉得奇怪。

    既然对方是冲着张奕来的。

    那么他应该直接来炼狱城找张奕啊！毕竟之前对抗鬼族的时候，张奕就因为击杀四星鬼王，而登上系统全服公告。

    按道理，整个星国区的玩家都知道【一诺倾城】在魔族炼狱城，除非是聋子。

    那家伙，去流光城针对龙族，是什么意思？

    而且他居然能打听到：张奕手下的势力龙族，就在流光城！

    张奕感觉事情有点不简单。

    便问道龙族不灭：“对方什么势力规模，战队名字叫什么？”

    张奕倒是想要看看，到底是谁敢动他龙族！

    顿了顿。

    龙族不灭回复过来的一个ID，却是让张奕一阵惊愕。

    “他们规模很大，起码上百万人！拥有四个分队，全部来了咱们流光城。”

    “其中主力战队名字叫做【天阁】。”

    天阁！

    上一世后世，星国区第一家族！！

    其队长，更是天启世界十大封号战神之一！

    星国区顶级强者：七月流火！

    这个七月流火，就是上一世天启世界，整个星国区唯一一位封号战神！

    后来进入一级主城时，张奕有幸与之共处一座主城，亲眼看到他在一次鬼节，鬼族入侵战役中，以超强实力斩杀六星鬼王……

    想到这里，张奕惊呆了。

    七月流火，找他张奕干嘛？

