    萧羽倒是平静得很，甚至脸上还挂着笑意。

    事情已经过去几天了。

    报仇也报了，气也出了，自然心境就恢复了。

    说到底，夏沫的分量，跟柳珊或者赵颜的分量，是完全不一样的。

    几天时间，足够让他恢复了。

    “夏沫本来没有这一劫的。”

    萧羽叹了口气，摇摇头。

    “先不说这个了，通缉什么的不用担心。这事是我冲动了，但我并不后悔。”

    通缉这事，其实是假的。

    萧羽是动手了。

    严格来说，也杀人了。

    所以他并没有，也不能否认‘杀人’这个说辞。

    无论是面对电话，还是面对老婆的询问，都没否认这一点。

    但他自然也没有离谱到真的‘亲自动手，当街杀人’这种地步。

    他只是用了一些小手段。

    在旁人的角度，就是单纯的巧合。

    媒体是故意在乱编。

    加上某些营销号为了流量，不择手段的乱说话。

    才变成了这样。

    这几天查清楚了，就没事了。

    张口闭口通缉，哪有这么快的？

    只有证据确凿了以后，警方才会发通缉。

    萧羽是动手了。

    别人看不到，也不知道啊。

    但因为的确是‘事实’，所以萧羽不能否认，也没去指责媒体乱说话。

    “所以当时究竟发生什么了呢？”

    柳珊对于这一点，其实抱有很大的疑问。

    “我的意思是，就算她会被玷污，但你应该提前算到了，也有心理准备的吧？”

    “在这种情况下，你不可能这么冲动？”

    萧羽微微沉默着，叹道：“因为发生了意外，一件我压根没想过的事情……”

    “本来我的确愤怒，但也没到那个份上。”

    说着，他的思绪不禁再次飘回到了前几日。

    当时……

    萧羽根据算命结果，并没有先营救夏沫。

    因为‘该发生的早就发生了’。

    他的心情虽然愤怒和沉重。

    但以他的自制力，还是控制住了。

    所以萧羽选择的营救顺序，就变成了先去救女大学生尚琪等人。

    准确的说，是去拯救她们的清白。

    如果不去，她们就会遭遇一些糟糕的事情。

    然而。

    在救完人，且救回夏沫之后。

    却发现了一件‘意料之外’的事情。

    一个残酷的现实。

    他们发现了夏沫的现任男友的尸体。

    他叫许明，一个人品优秀的研究生，萧羽的铁杆粉丝。

    家里比较富有，打赏过几十万。

    萧羽之前改变了夏沫的记忆。

    当时他对夏沫没感觉，而且还……

    为了不耽误她的感情，于是就改变了过去，让她忘了自己。

    就是在那时候，给她算了个男朋友，许明。

    然后在萧羽的暗中帮助下，顺利谈起了恋爱。

    当时的算命结果，是两个人会很幸福的过完一辈子。

    甜甜蜜蜜，夫妻恩爱。

    无论是夏沫还是许明，都是相当不错的结局。

    本该是这样的。

    结果因为一些超自然力量，悄然改变了他们的命运。

    夏沫和许明被一对想要谈恋爱的鬼魂附体了。

    ——值得一提的是，因为萧羽曾经的介入，导致夏沫体内残存少许灵气，所以才吸引了鬼魂。

    于是，两人身体里住着四个灵魂……

    这本身其实也没什么太大问题，但却造成了‘蝴蝶效应’，改变了未来。

    改变后的结果就是：夏沫被绑架了，许明在男鬼魂的帮助下，获得了超越常人的力量，并且顺利找到了夏沫。

    同时，他还发现了拐卖人口的大事件。

    许明的反应是躲起来，并且准备报警。

    可他身体里的鬼魂，却控制着他去救人。

    结果就是人没救到，自己反到被发现了，还被当做了警察，给折磨死了。

    “……在我算命，寻找他死亡原因的时候，我是可以感同身受，甚至体验到比当事人还更强烈的情绪波动。”

    “数个小时的折磨致死的过程，在几秒钟内堆积施加在我的身上。”

    “绝望，痛苦，不甘，担忧……”

    “再加上许明尸体带来的冲击，以及夏沫的哭泣尖叫……”

    “当时，我产生了一个念头。”

    “如果我没有撮合他们，如果我没有改变许明原本的命运，如果我能早点发现，如果能多关注夏沫，哪怕一次，都不会发生。”

    “所以，那一瞬间，我失控了，暴走了，然后……”

    他使用了天命咒。

    让这些凶手，立刻马上，统统死掉。

    天命咒成功了。

    于是他们死了。

    当街死亡。

    但因为萧羽和夏沫是当事人，也在附近，所以媒体就故意宣传是萧羽杀人。

    还说什么警方已经发布通缉了云云。

    “原来是这样。”

    柳珊说着，连忙给赵颜使了个眼色。

    两女一左一右贴到了他怀里。

    “阿羽，你做的很好了，这不关你的事，你不要自责了。”

    “是啊，老公，你是最棒的，这怎么能怪你呢？既然是媒体污蔑，那就不用在意了。”

    萧羽搂住了她们。

    摇头苦笑：“我当然早就想通了，我看夏沫那么难受和绝望，我又改变了她的记忆，抹除了她的痛苦。”

    “只是……看着她变成了一个没事人的样子，我这几天一直都有些耿耿于怀。”

    “这样的她，还是她吗？”

    “我这不就是在操纵别人的人生吗？”

    “所以这几天，我才会情绪有些低沉。”

    柳珊继续安慰道：“你不要钻牛角尖，这跟操纵人生有什么关系，你只是在做你认为对的事情，你只是在帮助自己的朋友。不管结果多么糟糕，这也不是你的错啊。”

    “嗯，对！老公，要不然今晚你来直播吧，每次看着直播间水友们乱七八糟的言论，无论是什么样的心情，都会变好的。”

    “直播啊……行吧，已经好久没有直播了，虽然我现在不差钱，但也不能辜负水友们送的那么多礼物。决定了，以后每个月我至少亲自直播一次吧！”

    见到萧羽恢复了正常，柳珊和赵颜也是发自内心的高兴。

    他们三个以后要一辈子在一起，当然不希望萧羽心里有任何的疙瘩。

    而且啊……

    这个一辈子，很可能就是‘永远’呢。

    ……

    当晚六点。

    萧羽久违的坐在了电脑前，久违的开启了直播。

    好神奇。

    仅仅只是坐在这，还没有正式开始。

    萧羽居然感觉到了期待和喜悦。

    心情也轻松了很多。

    脸上也不自觉的露出了笑意。

    但同时，也产生了一种难以言喻的复杂的负罪感。

    现在的他，已经不是曾经的他了。

    恶贯满盈四个字或许还称不上，但怎么都不能算个好人了。

    “亲爱的水友们，朋友们，家人们。大家好，好久不见，甚是想念。”

