
　　莹莹被苏云抱在怀中，心中暖洋洋的。

　　苏云受伤极重，意识已经接近昏迷，他没有看到帝心的到来，支撑他的最后一个念头，便是保护莹莹。哪怕是北冕长城压死自己，也要将莹莹护在身下。

　　他在最紧要的时候，已经忘记了自己的安危，只想着保护这个亦师亦友的小书怪。

　　对于苏云来说，最亲密的人从来不是妻子柴初晞，最好的朋友也不是梧桐，最尊敬的老师也不是裘水镜。

　　只有莹莹才是他最亲近的人，最好的朋友，最尊敬的老师。

　　他们还是生死与共相互扶持的战友！

　　帝心一手托起北冕长城，面无表情，声音也没有丝毫波动，道：“仙君，这时候离开，你不至于死。”

　　袁仙君面色森然，嘿嘿笑道：“邪帝心，你看到我现在的惨状了吗？”

　　帝心皱眉，上下打量他，袁仙君的确凄惨万分。

　　袁仙君瞎了一只眼，心脏几乎完全破碎，身上遍体鳞伤，双手血淋漓的，性灵也破破烂烂。

　　他与武仙人一战，因为有二十七金仙助阵，所以尽管狼狈，尽管伤痕累累，但伤势却没有现在这么重。

　　而现在，苏云和帝使水萦回给他造成的伤，比武仙人所造成的伤还要严重！

　　仙君的肉身实在太强，虽然做不到仙帝的九玄不灭，但强大的肉身足以保证他们即便在这等伤势下依旧保全性命。

　　不过，苏云和水萦回给袁仙君造成的伤，还有名誉上的伤！

　　他被两个灵士重伤这件事若是传出去，他在仙界将成笑柄！

　　倘若他将麾下二十三金仙献祭这件事传出去，他在仙界将无立锥之地，再无金仙投靠他，成为他的家臣！

　　而吊死仙使，吊死宋仙君玄孙的事情若是传出去，那么他便可能丢掉性命！

　　他无论如何，都不能放过苏云，不能放过水萦回！

　　“邪帝的心脏诞生出性灵，实力就算如何强横，也不可能与仙君媲美，哪怕是受伤的仙君。”

　　袁仙君尽管没有了心脏，体内血液还是在有条不紊的奔流，他以仙元幻化了一颗心脏，模拟心脏的运行，目光落在帝心身上，道：“仙君是一步一步修炼来的，跨越无数困难，达到仙道的极致。武仙掌管的大道叫做劫运，而我，掌管的大道叫做天罚！”

　　他的道则凝聚，在他身后山火弥漫，雷霆交加，洪水飓风，陨石灭世，一派毁天灭地的恐怖景象！

　　天罚，罚的是世人。

　　但凡有忤逆仙界者，但凡有造反作乱者，但凡有作奸犯科者，或者对袁仙君不敬者，以天罚灭之。

　　袁仙君在那些世界掀动地水风火降劫，这还是小事。

　　或者，他直接用劫灰劫火将之点燃，让这个世界所有的生灵化作劫灰，重开一个纪元。

　　倘若罪责更深，那便直接丢过去一颗星球去摧毁那个世界！

　　仙道天罚，掌控在他的手中，因而他能替代武仙掌管北冕长城！

　　袁仙君杀气腾腾，身后仙君性灵宛如天罚之道的化身，比先前打苏云、水萦回时还要恐怖！

　　他身形移动，向帝心杀去，动静之间，帝廷传来惊天动地的巨响，烟尘弥漫！

　　待到烟尘缓缓散去，只见帝心一手托起北冕长城，另一只手挡住袁仙君的天罚攻势！

　　袁仙君爆喝，向天上纵跃而起，催动天罚之道，但见地水风火涌动，宛如世界毁灭的异象！

　　涌动的地水风火呼啸而来，铺满了帝廷的天空，涌动的地水风火旋转，形成一杆卷动的灭世天罚大枪，向帝心刺去！

　　帝心依旧一手托起北冕长城，一手食指点出。

　　这一招正是苏云的混沌诛仙指，苏云并未传授给他，只在他面前施展过几次，但仅仅是施展了几次，他便已经有样学样，将这招混沌诛仙指学了去！

　　这等资质悟性，堪称绝代！

　　诛仙指迎上那地水风火形成的天罚大枪，顿时地平、水歇、风止、火灭！

　　同样是诛仙指，他并不比苏云更加高明，但是他的修为却要比苏云雄浑了许多倍，以至于诛仙指的威力也更强！

　　天空中，袁仙君闷哼一声，手中天罚大枪炸开，随即双手抖动，向下挥去，一颗颗铺满了劫灰的星辰突然从天空中涌现，像是从另一个时空中挤来！

　　那些劫灰星球伴随着他的手掌，呼啸向下坠落，向帝心托起的那段北冕长城砸去！

　　“轰！”“轰！”“轰！”

　　一颗颗星辰砸入北冕长城，看起来越来越小，化作一颗颗微尘，落在长城之上，然而北冕长城的重量也在逐渐增加！

　　袁仙君怒啸连连，天空中群星涌来，熙熙攘攘，向那段北冕长城坠落！

　　这些星球多数是他在伪装成武仙人的期间，随手灭掉的一个个世界，这些世界很多都是如元朔那般，被倾斜的劫灰覆盖，上头又没有人，也无神君镇守，因此就灭绝了，被他炼成宝物。

　　如此多的星辰坠落下来，砸在长城上，即便是帝心也感觉到越来越吃力。

　　“再被他砸下，我便一只手托不起这段长城了。”帝心心中暗道。

　　他一路走到这里，也屡经战斗，很不容易，尤其是在过涧桥时，遇到一尊千臂旧神，与他大战数个回合，因为要避免两败俱伤，那千臂旧神只好退去，放他通过。

　　帝心一路硬闯，折损法力，只觉长城越来越沉，当即性灵出窍，一溜烟直奔天空中的袁仙君而去！

　　空中传来神通碰撞的声响，光影变幻，突然，一个重物从天而降，砸在仙门前。恰恰是落在宋命和郎云的两座仙门之间。

　　宋命和郎云被吊得双眼发白，努力转身，去看那掉下来的东西。

　　只见那是一条粗壮大腿。

　　突然，又是轰隆一声，又有一件重物掉落，两人瞪大眼睛，努力看去，却是一条粗壮的尾巴，那尾巴像是黑色大龙，只是长满了钢毛，犹自在蠕动，砸来砸去，很是骇人！

　　“袁仙君不是人！”

　　两人心中惊骇：“他被帝心打得现出原形了！”

　　这时，北冕长城冉冉升起，很快消失在天外。

　　天空中一片光芒落下，正是帝心的性灵，回归其体内。

　　帝心收手，松了口气，道：“这位袁仙君很厉害，丢掉了一条腿和尾巴就走掉了，我仅凭性灵留不下他。苏圣皇。”

　　苏云这时才幽幽转醒，性灵走出肉身，把自己托在掌心。

　　他的腰断了，几块脊椎完全碎掉，但好在苏云肉身足够强横，再加上精通造化之术，只需等待些时日，便可以断骨再生。

　　不过现在，他只能让自己躺在自己性灵的手心。

　　“莹莹没事吧？”苏云喘匀了气，声音嘶哑道。

　　莹莹从他怀中拱出头来，道：“我受伤了，但不那么严重。”

　　她也气息萎靡，奄奄一息。刚才她差点被北冕长城压成齑粉，伤势自然极为严重，只是不想让苏云担心。

　　苏云道：“帝心，你能解开这些仙门上的封禁吗？宋命和郎云，还被挂在绳索上……”

　　宋命和郎云心中一暖：“苏圣皇想到的不是这个第一福地，而是我们，可见我们的性命在他心中比第一福地重要……呸！不是他让我们吊在这里的吗？怎么我们还会生出感动的心态？”

　　帝心打量这些仙门，皱眉道：“这上面的符文我没有学过。我自从有了性灵以来，还未曾学过符文……等一下，我好像能看懂一些符文……不对，很多都能看得懂……”

　　他迟疑一下，道：“这些符文我好像很熟悉，看一遍之后，便明白是什么意思。”

　　莹莹面色惨淡，试探道：“你看一遍便知道是什么意思了？”

　　帝心点头，道：“这些符文都是要表达大道，追寻着其各自的道，有的符文是神魔的扁平化，有些是其他意境，但不论表现形式如何，都是表达其代表的仙道。”

　　他的话一针见血，令莹莹目瞪口呆。

　　苏云悄声安慰道：“他是邪帝的心脏，而这里就是邪帝布置的，他自然能够看出一些端倪。无需大惊小怪。”

　　莹莹摇头道：“不一样，他说到了符文的精髓。任何符文，都是大道的表现形式，我直到、直到前不久，才参悟出这些，而他才刚出生就明白了……”

　　她有些颓然。

　　苏云笑道：“当年士子滢率领天道院士子格龙，研究出《真龙十六篇》，元朔一百五十年来无数人认为其是无上的功法神通，为了这门功法打得头破血流。但是现在呢？《真龙十六篇》浓缩下来，其实只是一个不完整的仙道符文，甚至不能完整的表达符文中的龙这个字。莹莹，时代是在进步的，你的进步已经非常巨大了。”

　　就在苏云劝慰莹莹的这段时间，帝心已经破解了其中一座仙门，将宋命的性灵释放出来。

　　宋命脖子上的绳索也自动松脱，回到门中。

　　帝心又解救郎云，两人这段时间被仙门抽取气血，均有些气息不振，委顿不堪。

　　“倘若能进入第一福地休息一段时间，我们一定会好得很快。”郎云说完这话，眼巴巴的看向帝心。

　　帝心充耳不闻。

　　宋命咳嗽一声，道：“倘若能进入第一福地休息一段时间，苏圣皇的伤一定好得更快！”

　　帝心看向苏云，道：“我帮你解开这些仙门封印，你进入第一福地修养一段时间，再离开此地。”

　　苏云称谢，问道：“你如何打开这些仙门？”

　　“此事简单。”

　　帝心身后，突然一个个仙帝怪物走出，径自来到仙门下，一个个被仙门的绳索吊起。

　　过了片刻，六十四仙门被相继打开！

　　然而六十四仙门被开启后，又出现二十八座内门。

　　帝心再开启二十八内门，中间又出现七座门户。

　　帝心分出七个仙帝怪物，开启这七座门户，突然一座座门户轻微震动，一条道路出现在苏云等人的面前。

　　第一福地，终于出现！

　　苏云定了定神，压制激动的内心，宋命、郎云也激动莫名，声音嘶哑道：“能够见这第一福地一眼，也不虚此行了……”

　　正在此时，突然一道人影闪过，在这条道路上留下一串血迹，赫然是先前被钉死在仙门上的水萦回！

　　那女子左胸上依旧插着仙剑，贯通后背，就这样风风火火狂奔，夺路闯入第一福地！

　　突然，宋命哈哈笑道：“水帝使难道便不怕这第一福地中也有封禁吗？”

　　苏云笑道：“水帝使替我们探路，在第一福地中成道，形神俱灭，也是一段佳话。”

　　水萦回猛然止住，伸手握住剑柄，一点一点将仙剑拔出，看得三个大男人头皮发麻，莹莹也替她叫疼。M.23sk.com

　　————走过路过的书友们，来起点订阅一下吧，有月票的投一下吧，拜谢~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百三十九章 资质无双免费阅读。https://xs.23sk.com 