
　　“咳咳...好了，现在说说吧，来自异时空的小鬼，你来这个世界有什么目的么？”

　　但丁收敛起脸上的笑意，恢复了原本的云淡风轻，但方寒却感觉到一股熟悉的压强再次压在身上，但丁的那把似乎普通人都看不到的叛逆之刃就放在桌上，那闪着寒芒的刃尖有着刺骨的寒意。

　　方寒已经是第三次被但丁用这种说不清道不明的气势笼罩着了。

　　这让他回想起自己之前在现实世界对肖晓云的做法，那时候，自己很爽，现在，果然报应来了。

　　对于但丁口中的小鬼，他其实也很想反驳，但以方寒的实力，但丁的确看不上，被叫小鬼也是没办法的事，更何况他现在的确脸嫩。

　　不过，这些都不是重点，方寒诧异的是，但丁居然一口就说破方寒异时空的身份。

　　“别问我怎么知道的，现在是我在问你，小鬼，我们这里可是有地狱的，不想下去，就老老实实的回答我”

　　但丁看出了方寒眼中的诧异，但对于方寒这个异时空来历，情况不明的家伙，他不想过多解释。

　　现在还能坐在这里聊天，已经是方寒用他的“乖巧”换来的。

　　来酒吧的这一系列过程中，方寒哪怕只要有一次头铁，但丁不建议先废掉他的四肢再好好盘问。

　　别被游戏里的设定所迷惑了，但丁作为人魔混血，对人类的认可并没有大家想象的那么高，当然，他也不认可恶魔。

　　事实上，一直以来，但丁都是游离于两个种族的人。

　　再加上一直以来到处和恶魔的战斗，为了赚钱，也当过雇佣兵，可以说，但丁此时还是比较冷酷无常的。

　　你乖乖的，但丁不介意陪你浪费时间，但你要是敢搞事......

　　异时空旅人又怎么样？其他世界但丁又不是没去过，对于方寒的秘密，他还真不怎么在乎，不耐烦了，也就是一枪的事。

　　在但丁眼里，只有被他认可的人，才算是自己人，就像这个酒吧的店长，以及服务员新迪，还有他的管家兼经纪人莫里森，其他的，哪怕这个世界，他都并不是很在乎。

　　看到了但丁眼中的厉色，方寒不敢再造次，虽然感觉但丁这么对自己，很破坏自己对原游戏人物的喜爱。

　　但他也知道，天天和恶魔打交道的狩魔猎人，你也别指望他有多正常。

　　“嗯，其实，我是在进行时空旅行的时候，路过这个世界，然后，就被一条红线拉了进来，而且，我也出不去了”

　　方寒老老实实的回答道。

　　“什么红线？”

　　面对但丁的问题，方寒配合的一一解答。

　　听完了方寒的叙述后，但丁也陷入了沉思，过了几分钟后，这才说道。

　　“看样子，你这是被深渊盯上了啊，难怪会有恶魔找上你，但，你这么弱，为什么祂会盯上你，还主动将你拉入世界，除非...”

　　说着，但丁在椅子上一个转身就消失在了座位上，方寒则感觉自己坐下沙发的旁边一沉，转头的时候，他就看到，两颗血红的眼眸在死盯着自己，这双眼睛里面似乎蕴含着无限的暴虐和吞噬的欲望，让方寒不由的胆寒，不仅如此，这个眼眸似乎还有看透的能力，方寒感觉自己的灵魂都被一瞬间洞穿，下意识的情况下，灵魂水晶猛的一拧，将这侵入的精神反弹了出去。

　　“没想到啊，没想到”

　　方寒回过神的时候，就看到但丁坐在了对面，双手撑着下巴，啧啧称奇的看着自己。

　　“小鬼，你知道，你是什么身份吗？”

　　但丁问了方寒一句，这一句让方寒心中也是一惊，他问的是什么？自己能有什么身份，以自己现在的情况，能问出这个问题的，肯定和水晶有关。

　　方寒想起了，自己和水晶彻底融合后，从水晶处得到的信息，然后，先看了下四周，随后，小声的说道。

　　“嗯...应该，勉强算是残缺的神灵吧”

　　“啧啧啧...”

　　但丁啧啧了几声后，这才开口说道。

　　“如果，我没猜错的话，你应该是神吧？那种原始神灵，不知道为什么，你这都伤成这幅德行了，居然还能勉强的活下来”

　　其实你猜错了，我就是个普通人，这个神是后面被我融合的，不过，如果没遇到我，祂的确会彻底消亡、

　　方寒心中暗自嘀咕，但没敢说出来。

　　他大概看出来，眼前的但丁，只能顺毛撸。

　　方寒点了点头，肯定了但丁的猜想，而但丁显然心情好了不少，于是，有些话也就多了。

　　“嗯，没想到，居然还能碰到你这么弱的神灵，就你的实力，一个下位恶魔就能将你收拾了”

　　“自从天界的那些神灵，被某个魔女彻底扫荡后，这个世界再没见到像你这么纯粹的神灵了，也辛亏你的实力弱，如果再强点，你估计一进来，就会看到某个等待你的魔女，然后将你献祭给地狱的恶魔君主了”

　　魔女？这又是什么鬼？难道...是贝姐？

　　之后，在但丁的解释下，方寒也逐渐明白了一些东西。

　　原来，他正是因为这个“残缺神灵”的身份，被深渊拉入这个世界。

　　深渊的话，就是方寒所理解的，祂是一个黑暗大意识的汇聚体。

　　相比世界意识来说，深渊意识就上升到了整个宇宙次元的一个大意识。

　　祂之所以盯上方寒，只是因为，方寒的这个身份。

　　是的，只要是神灵，一旦被深渊意识发现，祂都会本能的将其引入自己所掌控的世界之内。

　　目的很简单，同化祂，让祂成为深渊意识的一员。

　　这个目的十分纯粹，纯粹到这只是深渊的一种进食方式一样。

　　而方寒进了这个世界后，他只要没逃出去，不管是死是活，在这个世界，被同化就是最终的结果。天籁小说网

　　这些闻风而来的恶魔，就相当于深渊意识的体内细胞一样，祂们会本能的猎杀被深渊关注的目标。

　　因为，一般来说，自深渊的关注下的神灵，只要猎杀之后，恶魔都会获得天大的好处。

　　方寒也是运气好，来到了这个人间。

　　在这个三位一体的世界里，有三个世界组成，一个人间，一个天界，一个地狱，也就是魔界。

　　还有一个世界隔膜，处于三个世界的中间，和三界相互交融，却又分开，这个地方被称为炼狱，或者灵薄狱。

　　人间因为千年前，斯巴达的封印之下，恶魔无法轻易通过封印来到人间。

　　因此，这次追逐方寒的，才会是最低等的黑色死神。

　　如果，方寒当时是被甩在了天界，或者魔界，那么现在，他应该就在某个恶魔的胃里静待消化，最后在深渊上留下自己的神灵印记，成为深渊壮大的食粮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第十一章 深渊的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 