    叶晴当然记得，就因为他喝醉了酒，才会夺走了她的初次。

    明明说好，就算结婚，在互相都还没有感情的时候，他不会碰她。

    可结婚的第一天，他就食言了。

    自此之后，便是对她一发不可收拾，疯狂地贪恋她的身体。

    “因为你们结婚那天，正是我出国的时候。我不想参加你们的婚礼，不想看到他牵着穿着婚纱的你走进婚姻殿堂。他没能跟我在一起，更加不能送我，才会喝那么多酒，借酒消愁。”

    庄梦蝶话语激动的道。

    叶晴本就破碎的心被碾成碎末，疼得窒息。

    原来他那天大醉，是因为庄梦蝶离开，他伤心欲绝才会喝酒。

    并不是他们的婚礼被客人灌了酒。

    他为什么要骗她？

    她记得婚后第二天，她问他：“你昨晚怎么喝那么多酒？”

    他说：“客人故意灌酒，没挡住，毕竟结婚这种大事也不能不喝。”

    她还傻乎乎地关心他：“以后少喝点，伤身体。”

    那个时候，听到他那么说，她很欣慰，她以为，他对他们的婚礼，还是重视的。

    却没想到，一切不过是他掩饰自己因为庄梦蝶离开而伤心的幌子罢了。

    是啊，是幌子而已。

    叶晴，你真傻，竟然还相信了他的话。

    你也不想想，那天晚上，他抱着你缠绵的时候，嘴里喊的是谁的名字。

    叶晴永远都不会忘记，新婚夜那天，在他最动情的时候，他热气吹拂在她耳边，唤道：“梦蝶……”

    那一晚，她的心碎了一地，眼泪打湿了枕头。

    就因为如此，她才会在婚后一个月，选择去M国。

    她想让自己静一静，给自己和他一个空间。

    没想到，五年了，她还是什么都改变不了。

    “叶晴，阿爵其实不怎么会喝酒，但是他为了我却不顾自己。有时候我也很担心他为了我伤害了自己。有时候缘分尽了，该放手的时候还是要放手，要不然的话会两败俱伤。”庄梦蝶突然说道。

    叶晴极力压下所有的心痛，她冷笑道：“是啊，为了避免他再次受伤，你还是放手吧，五年前，是你自己丢下他，追求所谓的梦想，五年后，你要再伤他一次吗？缘分尽了，是捡不起来的。”

    “你……”庄梦蝶气得上前来，突然听到有脚步声，她眼珠子转动，拉住叶晴的手，朝她的脸打，因为没力道，她又自己抽了自己一巴掌。

    叶晴还以为她疯了，措手不及。

    “啊，叶晴，你不要打我，不是我要抢阿爵，不要打我啊……”庄梦蝶突然大叫一声，哭了起来。

    叶晴瞪大了眼，只见一抹颀长的身影闪电一般过来，拥住了庄梦蝶。

    他眼神如刀地朝她刺来：“叶晴，你干什么！”

    “我……”叶晴委屈，解释还没出口，被打断了。

    “星爵，你不要怪她，是我不好，也许我不该出现，叶晴就不会误会，也不会打我……”庄梦蝶梨花带雨地靠在封星爵怀里。

    披散的长发被她撩到耳后，清晰地露出脸上的五个手指印。

    “叶晴，你找死啊！”

    封星爵的眼神冷得像冰一样，直击叶晴的心灵。

    刺得她的心冰冷又刺痛：“不是我……”

    “你还狡辩！”封星爵寒眸怒视，恨不得杀了她。

    “阿爵，真的是我的错，不关叶晴的事。”庄梦蝶流着眼泪劝他。

    封星爵对叶晴咬牙切齿：“你看看梦蝶，再看看你，你和她能比吗？”

    叶晴大受刺激，她脚步虚软地往后退了两步，泪水从眼角滑落，却突然笑了：“呵呵，是啊，我和她不能比……”

    因为你的眼里全都是她，没有我！

    “既然如此，你就好好照顾她吧！”叶晴眼里透着绝望，淬着一股倔强，转身就走。

    “你给我回来！”封星爵烦躁愤怒地吼道！

    叶晴没回头，强忍着痛苦，快步走往出口走，高跟鞋太难踩，她脚崴了一下，忍着痛，一瘸一拐的走了。

    她怕自己慢一步会控制不住嚎啕大哭，将所有的伤心和难过都倾泻出来，在他面前连最后一点可怜的尊严都收不住。

    在他面前哭，他只会觉得可笑吧。

    她只能捧着一颗伤痕累累的心，独自痛苦，独自疗伤。

    封星爵迈开脚步准备把她抓回来，被庄梦蝶抓住衣袖：“阿爵，我头有点晕，不知道是不是低血压犯了，都怪我，五年前明明不能抽那么多血，却还是坚持，落下这个让人讨厌的毛病。”

    封星爵扶着她，安慰道：“别怪自己，要怪也该怪我。你身体不好，我送你回去休息。”

    “阿爵，我还不想回去，我能在你身上靠一靠吗？一会儿就好了。”庄梦蝶眼含泪水，楚楚可怜地看着他。

    封星爵没说话，她当他是默认了，慢慢地靠在了他胸口。

    叶晴走到门口，她突然发现胸口的胸针不见了。

    那胸针是封星爵送给她的结婚二周年庆礼物。

    今天本来要去见爷爷的，她也是为了以最好的状态出现在爷爷面前，才会将那胸针戴上，因为爷爷知道那胸针是封星爵送给她的。

    怎么会不见了呢？

    一定是落在洗手间了。

    她胡乱地擦了一把脸上的泪水，转身回去。

    走到洗手间走廊，她的脚步猛然停下，被眼前的一幕刺得心撕裂，血潺潺流出来。

    娱乐场所炫彩的灯光打在一对相拥的男女身上，女人轻捏着男人的衣领，唇正在一点一点凑过去，而男人，眼底流光溢彩，尽是温柔……

    这对男女正是封星爵和庄梦蝶！

    一瞬间，泪水夺眶而出，空气稀薄如刀，每呼吸一口都是尖锐的痛。

    就在他们的唇快要碰上的时候，叶晴浑身发抖，举起手机对准他们：“这算是出轨吧！”

    封星爵猛的别开了头，冰冷的视线朝她看过来。

    庄梦蝶也像是做了什么亏心事一样，赶紧缩着身子，退开两步：“叶晴，不是你看到的那样……”

    “我看到的那样，你倒是说说？”叶晴极力忍着眼泪，不让泪水夺眶而出。

    庄梦蝶没说话，反倒是哭了。

    好像叶晴在欺负她。

    被出轨的正妻没哭，偷情的小三却率先哭了起来。

    叶晴只觉得可笑。

    “叶晴！”封星爵咬牙，大步走到她面前：“手机拿来！”

    “如果我不呢？”叶晴扬起那明澈的大眼睛，眼底的绝望混合着倔强，散发出一股力量。

    封星爵怒道：“把视频删掉！”

    “怎么，你担心什么？视频流落出去，你正好可以借此离婚，不正合你意？”叶晴看着眼前的他，还是一样的面容，一样的威慑气势，一样的俊美不凡。

    可是，为什么，现在看着他，她只有心痛，无止境地痛。

