    此言一出，道九言的脸上顿时露出一抹似笑非笑的笑容。

    看来又有人找死了。

    或许是那个强者的话，引起了共鸣，其余的各方势力强者，纷纷向道九言投去了愤怒的目光。

    只不过，他们并没有开口说话。

    枪打出头鸟，这么简单的道理，他们还是懂的。

    如果说在场的所有人同时出手，那他们绝不会犹豫。

    可是现场还有魔皇魔后在，而且他们和道九言的关系很好，如果他们也不需要这些魔界强者的血肉，自然不会参与其中。

    反而，他们还会帮助道九言。

    “帝神，这些魔界强者是你生擒活捉的不假，可你也是秘境世界的一份了。大劫将临，我们也想为秘境世界出尽自己的力量！”

    “可你看看我们，就我们这点实力，能干啥？”

    “魔界强者的血肉中蕴含着强大的力量，可以让我们得到快速的提升，这对我们，对于整个秘境世界来讲，那都是有好处的呀！”

    “帝神，哪怕你今天杀了我，我也要向你要这些魔界强者。我并不是为了我自己，我是为了整个秘境世界！”

    那个强者，道九言并不认识。

    可是他所说的话，却直接将道九言用道德给绑架了。

    而且话说的非常无私，非常伟大。

    周围的人听后，都纷纷投去了赞许的目光，很多人因此激动得浑身颤抖。

    然而，那个强者说完话后，却微微低下头，眼中闪过一抹无比得意的笑意。

    心中更是暗道：“道九言，你实力确实非常强大，可是你敢当着所有人的面杀我吗？”

    “我就是要把你架在火上烤，看你如何选择！”

    他自认非常明智，更认为自己站在了道德的最高点上，他相信道九言不仅不敢杀他，而且还会将那些魔界强者送给他们。

    此时此刻，他的心里，满是得意与嘲讽之色。

    “帝神，他说的没错，大劫关乎着我们所有人，还请您能够让出一些魔界强者，让我们得到提升的机会！”

    “帝神，我们可以像刚才那位上古空间的老者那样，用东西交换！”

    “帝神，只要我们五行空间所拥有的，只要您看上什么，都可以拿走！”

    一些势力负责人纷纷开口。

    只是他们的态度与刚才说话的那个强者不同，他们都是在用商量的口吻，而且再一次地提出用东西交换。

    然而，刚才说话的那个强者闻言，顿时一愣，随即抬起头，看向众人。

    他的本意并不是这样，他想白拿，可现在却变成众人依旧用东西去换。

    “各位，大家都是秘境之人，虽说这些魔界强者是帝神所抓住的，可是身为秘境强者，难道保护秘境世界，就不是他的责任了吗？”

    那个强者再次开口，同时将目光看向道九言，“帝神，要不然，您将封印破开，我们自已去与魔界强者厮杀吧！”

    “哦？你真的这么认为吗？”

    道九言淡淡一笑，背负着双手，带着揶揄之色，看着对方，“你认为将封印破开是一件很容易的事情吗？还有，你这为保护秘境世界，就必须是我的责任吗？”

    他虽然在笑，可周围却是寒意涌动。

    顿时，所有人都心神一颤，纷纷离那个开口说话的强者远点。

    而那个强者也感觉浑身冰冷，心中涌现一种不安的感觉。

    可是他认为道九言绝对不敢动手，毕竟有这么多人在这里，而且还都是各方势力的负责人。

    难道道九言就不怕引起众怒吗？

    想到这里，那个强者不由地挺直腰板，面露微笑地对道九言说道：“帝神，不如你就把这些魔界强者，交给我们处理吧，我们强大起来，那么秘境的安危就有所保障了！”

    “你认为本帝缺你们这些人手吗？”道九言淡淡地开口，目光朝着冥界圣子看了一眼。

    冥界圣子自然明白道九言的意思，大手一挥，顿时十万冥界大军全都放了出来。

    “你，你什么意思？”

    看到这一幕，那个强者顿时吓得脸色苍白，呼吸变得急促起来。

    “本帝没有什么意思，只是让你见识一下本帝的实力！”

    道九言淡淡一笑，随即说道：“既然你想要这些魔界强者，那就都送给你了！”

    “什么？帝神，你不在跟我开玩笑吧？”

    那个强者听了道九言的话，眼中立即涌现浓浓的震惊之色。

    下一秒，他那张刚刚被吓得苍白的脸上，瞬间露出了激动的笑容。

    目光看向那十几尊被封印的魔界强者，他的身体都在剧烈的颤抖。

    若是真的得到这些魔界强者，他绝对能够成为这个世间的最强者。

    到了那时，哪怕是道九言也不见得会是他的对手。

    “是你先跟本帝开玩笑的！”

    道九言冷哼，一步踏出，无比冰冷地注视着对方，“是本帝杀的人不够多，还是你在花样作死？”

    “你把本帝架在道德的至高点上烤着，你这是在挑衅本帝，知道吗？”

    “我……”

    道九言的话，使得那个强者顿时脸色大变，身形不由地向后退去，并且开口说道：“帝神，我没有别的意思，就算是你全部给我，我也不敢要呀。”

    “原来你是这个意思呀，那你知道本帝是什么意思吗？”道九言问道。

    “我，我不知道……”那个家伙脸色苍白，见道九言停下后，暗中不由地松了一口气。

    此时此刻，他不敢再去惹怒道九言了。

    “既然你知道，那本帝就告诉你！”

    道九言背负着双手，顿时一股滔天的杀气爆发出来，直接将那个强者笼罩。

    那个强者顿时呼吸急促，双腿一软，直接在虚空之中跪了下去。

    “帝神，我真没有别的人，我只是说出了大家的心里话。你能因为这件事，就杀我呀，难道连话都不让人说了吗？”那个强者试图做最后的辩解，以求让众人出面求情。

    可惜，他想错了。

    周围的人听了他的话，不仅没有替他求情的意思，反而纷纷愤怒不已。

    “胡说，我们是想得到魔界强者，可我们从始到终都想着用东西交换！”

    “你个混蛋，不要把你的龌龊想法推到我们身上！”

    “小子，就算是帝神不杀，老夫也绝对不会放过你……”

