
　　走过玄关，闯入眼帘是一个极大的客厅。

　　中间白色高背组合沙发和灰色茶几都是入地式，对面电视墙上挂着一台现在很少见的六十多寸大电视，旁边橱柜摆满了各种可爱摆件，还有不少卡通玩偶按照大小的排在下面墙边，以皮卡丘居多。

　　房间整体装修以白色和粉色为主，浓重的少女可爱风，最显眼的莫过是沙发后的那面墙，见上面用仿钻亮片拼贴着一幅巨大全身像照片。

　　照片里的女生长发一边扎着深紫色蝴蝶结，另一边散在肩后，俏皮吹乱的刘海下眨起一只眼睛，嘴巴故作可爱的嘟着，穿着一套可爱的粉色短装、短裙，一只手背在身后，剩下那只手则很中二的比在另一边笑眼前方。

　　而最最为夺目的，是人像旁边还用闪钻拼出花型文字，上面写着——全宇宙无敌美少女。

　　唐赫有点上头。进房门后，即便没看清玄关那张照片的脸，也明白这绝不会是杨宣仪的家，这得多自恋才会在家里这样挂着自己的照片，还有这看起来都很尴尬的标注。

　　“干嘛啦。”

　　肩膀被人轻轻推了下，唐赫收起快咧到耳朵边的嘴巴，转身看到穿着黑色T恤和纯白运动裤的杨宣仪，不论是精致舞台妆容又或是私下里的普通素颜妆，每次见到，总能给人眼前一亮的愉悦感觉。

　　“这里是姜真羽的家？”

　　“是呀。”看唐赫望向墙上这幅全宇宙无敌美少女图马上又露出忍俊不禁的表情，杨宣仪伸手又轻推过去，“真羽平时全国各地的跑，很少回来，我每次到兴汉来上通告，都在她家里休息。”

　　唐赫点点头，随着杨宣仪往中间沙发走去。

　　上次在燕京提到有朋友到访，杨宣仪还破例的腾出时间亲自下厨，后面却被朋友放个鸽子，然后便宜了包括他在内的其他人，而这个朋友就是姜真羽了。

　　姜真羽，同为彩糖少女成员之一，作为组合中年龄最小的，也深得其他三位成员喜爱。根据网上的爆料，说杨宣仪和姜真羽私底下关系最亲密，从上次在燕京亲自下厨，到今天住进家里，看来这传言还真的很真。

　　彩糖少女解散后，这姜真羽立刻扎进演员行业，凭着漂亮面孔和活泼可爱性格，如今虽然比不上李珊珊这样出名的小花旦，但名气也是很高的，至少远远比现在的杨宣仪要高。

　　拿最近一部由著名导演陈少荭拍的剧来说，她还是里面的第二女主角，非但如此，还演唱了剧集的片尾曲，播出之后，在一些影视歌曲榜上的名次也不算低。此外，手里还有几个大品牌化妆品的代言，无怪她能在兴汉如此高档的小区买下这么一套大房子。

　　“真羽家人全在国外，彩糖少女出道前就和我关系最好。别看她在电视上总蹦蹦跳跳闹个不停，其实她身体有点不太好，低血糖也一直有点低，所以平时只要能碰得上，我就做些东西给她吃，她喜欢吃，也给她补一补身体。”

　　就你那神级厨艺水准，我不补身体也想吃，好不好。想到上次燕京在杨宣仪家里吃的那顿饭，唐赫不禁咽了咽口水。

　　后面这几天，看杨宣仪忙的脚不沾地样子，他就算再馋也不好意思开口。

　　靠近饭厅的一张卡通折叠桌上，小青开着化妆箱低头摆弄着，身边还有一堆没拆的化妆品盒，似是到了一批新货正在试，他转头又扫了一圈，“玲姐和小金呢？”

　　“公司有事，她们刚刚下去坐车去海沙了，要明天上午能回。”杨宣仪看唐赫还拎在手里的一大堆袋子，好奇问，“什么？”

　　“哦，这是给你们买的礼物。谢谢你们这几天的照顾。”唐赫招呼小青，然后把其中一个递过去。

　　“谢谢唐哥，算你还有点良心，你的饭可都是我和小金去买的。”小青揶揄了下，见唐赫作势要夺回来，她笑着跳开。打开袋子，里面是一台录音笔，平时工作用得着的，刚好她现在用的那个按键有点失灵，像是在唐赫面前念叨过两次，没想被记住了，很用心的礼物。

　　见小青开心拿着新录音笔又回到折叠桌前摆弄化妆品，杨宣仪抬眼看了下唐赫。

　　这录音笔看样子就不便宜，得要好百块吧，然后桌子上还有一堆，礼物价格应该都是差不多，她带着点小情绪，“干嘛买这么贵的礼物啊。”

　　“小青那个是需要用的，稍微贵了点，剩下的都是小礼物。喏，这两个麻烦你转交给玲姐和小青。”唐赫把其中两个黑色袋子分到一旁，“先道个别，我明天上午就直接就回宿阳了。不好意思，歌曲没作出来。”

　　“明天就回宿阳。”杨宣仪重复的低低念了一句，垂下眸子。从燕京过来时，对方就说过这时间的，可真到跟前……嗯，她只是觉得多一个助理在身边，到哪里都方便的多，“有什么不好意思的，作曲又不是别的，慢慢来，你也不要太着急。”天籁小说网

　　“嗯。对了，这是送你的。”说着，唐赫把手中剩下的那个紫色袋子递过去。

　　杨宣仪脚尖碾动一下，伸出手，“什么？”

　　“看你挺喜欢戴棒球帽，下午逛街时，在店里看到一顶，就买了做礼物，样式颜色没太多选择，拿了这款紫色边的，不知道你喜不喜欢。”

　　杨宣仪拆开包装，里面是一顶黑色棒球帽，帽檐裹着一条紫边，侧边印着时尚的品牌LOGO，看到牌子，知道这并不比小青那只录音笔便宜多少。真的是，本来就因为买房子紧巴巴的……

　　“谢谢……我喜欢。”

　　杨宣仪眼眸微抬，柔柔瞟了一眼，手里拿着把帽子，忍着要戴上试试的冲动。

　　瞥到小青闷头又在那边试着录音笔，她示意唐赫等等，后起身走向过道那边的房间，过了下又转回来，手里多了个很小的袋子。

　　“……你明天要走，也谢谢你这些天跟着我们忙，辛苦了。这是我……我们送给你的礼物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第七十五章 不要太着急免费阅读。https://xs.23sk.com 