    “怎么了，她不好？”王奕又压低了声音问道。

    否则江筱怎么会这么冷淡？

    留着她在家里，但是又不像是要跟她相认的样子。

    这样的母女关系感觉也是有些奇怪。

    不知道江筱是不是真的没有什么母亲的缘分。

    陈珠的事情，王奕也是知道的。

    “也说不上来是好还是不好。”江筱在王奕面前倒是没有保留，“就是没有相处过，而且当年她接近我爸爸的目的不太正，所以......”

    “嫂子，要是能过去的就让它过去好了，”陈印说道：“只要她后来是真的对六少好，对你也好，最初的目的也可以忽略的吧？”

    江筱抿了抿唇。

    “以后再说吧，她的身体不太好，所以会留下来先养养身体。”

    江筱正这么说着，突然就听到石小清语气有点儿紧绷地叫了丁海景。

    “小丁快过来！”

    她愣了一下，也站了起来，已经看到丁海景朝着石小清快步走了过去。

    “王奕，陈印，你们先坐会，我出去看看。”

    石小清正在跟丁海景说着什么，丁海景看起来神态有些紧绷。

    江筱走了出去，“怎么了？”

    “小小你不要出来，快进去。”石小清转过头来跟她说道。

    丁海景却已经快步朝大门走去，一把打开了房门，便看到有一个人果真正将一大袋东西朝大门甩过来。

    对方好像是没有料到大门会突然打开，动作滞了一下。

    在看清丁海景的样子时，他立即就收回了动作然后转身要跑。

    “想跑？”

    丁海景一箭步冲过去，一手就抓住了他的后衣领，将他拽住了。

    “说，想干什么？谁派你来的？”

    说着，他另一手已经抢过了那男人手里的那只化肥袋。

    一股恶臭的气味钻进了鼻腔。

    丁海景一皱眉。

    那男人哇哇地叫了起来，“放手放手放手！我就是经过这里，哪有要干什么？”

    这还想睁眼说瞎话是吧？

    刚才明明就看到他要把这一袋东西甩到他们门上。

    要是他慢一点点，这袋东西不是砸在他们大门上就是砸在他的身上了。

    “跟我进去！”丁海景一手拽着他，一手拎着那袋东西进了门。

    江筱并没有听石小清的话进客厅，现在看着丁海景拽着一男人进来，她顿时就有些讶异。

    “这人干什么的？”

    丁海景看了石小清一眼。

    他心里倒是有些诧异。

    石小清竟然就这么跟他说了，难道就不怕暴露什么吗？

    刚才石小清叫他过来就是跟他说外面有一股恶臭，按理来说这个时候不可能有这样的气味出现在他们门口，只怕是有人故意要做什么坏事，让他出去看看。

    结果还真的是。

    可是，她到底是怎么闻出来外面有一股恶臭的？

    他也只有在抢过了那一只化肥袋的时候闻到那么一点。

    而之前石小清可是还在屋里的，隔着这么远的距离，隔着门，还隔着这么一个袋子，她到底是怎么闻到的？

    丁海景心里是很诧异的，但是现在他也没有顾上这一点。

    因为他发现就这么拎着那只化肥袋，他都觉得有点儿头晕沉沉的了！

    