    世间万物永远是平衡的，两个人在一起时有多甜蜜，分开时就有多痛苦，有多少如胶似漆，就有多少撕心裂肺

    陈兴感觉自己浑身血淋淋的，伤口反复撕开愈合，已经到了快要崩溃的地步。

    他喝了一整天的酒，太阳快下山时才跌跌撞撞地回到自己的宅子。

    夕阳下，一道瘦长的身影站在宅子的大门旁，地上的影子拉得长长的。

    陈兴第一眼看去有些眼熟，第二眼就认出了对方。

    “大鼠，你怎么来了！”

    陈兴有些意外，上前搭住对方的肩膀，“怎么，知道我心情不好，特意回来陪我喝酒啊。”

    这个瘦长的男人，正是前雷光团，现远征军第二精锐战团团长大鼠。

    在上一世，大鼠是继火咀轰雷之后，铁诺心目中延续雷光团精神最合适的人选，同时他在团里也是负责扛旗的战旗官。用贵族继承法理解，就是雷光团第三顺位继承人。

    大鼠的性格没有其他几位那么火爆，处事和睦，一直在团队中充当润滑剂的角色。

    这也许就是铁诺看重他的原因，因为他们这群大头兵脾气太急，需要有人调和。以前充当这个角色的是沈光明，后来则是大鼠。

    大鼠犹豫了几秒，大概初衷并不是来找陈兴喝酒的，但还是用力地点了下头，“嗯！”

    “到家里喝还是去外面找个小酒吧？”陈兴问道。虽然他们现在身份已经随着打下银爪公国水涨船高，小酒吧的档次对他们来说已经有点儿低了，但陈兴担心大鼠还没习惯这种转变。

    喝酒，就是要找个能放得开的环境。

    “去外面吧。”

    一是段时间后，两人乘坐出租车来到巨蜥城北面的平民区，随便找了闹哄哄的小酒吧，坐下喝酒。

    “来！”

    “喝！”

    “干了！”

    今天的大鼠格外的安静，陪着陈兴一杯杯地干下去，一句话没说。

    人心情不好的时候，不想说话，却又忍受不了孤独。这时候就希望身边能有个人陪着，能理解自己心中的苦，却又不会轻易触碰伤口。

    你不说，他不问，这就是兄弟。

    但陈兴知道，大鼠心里有事儿。只是见他这样子，不想扫他的兴。

    两瓶廉价的朗姆酒下肚，陈兴开口了，“说吧，今天来找我，有什么事儿？”

    “没事儿，就是想见见老大，喝喝酒。”大鼠故作轻松地说着，又叫来两瓶酒，拔掉塞子，给陈兴倒上。

    然而，大鼠眼中的黯淡却逃不过陈兴的眼睛。

    “不，你有事儿！”陈兴抓着大鼠的手腕。

    “真的没……”

    “那就喝！”

    两人一直喝到下半夜，喝了七八瓶朗姆酒。这个酒度数不算特别高，但也挡不住一杯杯地灌下去。

    陈兴已经有些神志不清了，拍着大鼠的肩膀，含混不清地说着，“大鼠，你看我们现在，混得不错吧……”

    “要啥有啥，想干什么就干什么。”

    “我跟你说，现在，现在只是一个开始，后面，我们还有大把，大把的世界！”

    “我们，我们会有自己的国家，不用再看别人的脸色！天天有酒喝，爽不爽？”

    不知是酒精作用，还是因为什么其他原因，大鼠脸上的表情绷不住了，情绪忽然崩溃，嚎啕大哭起来。

    “好端端的，你哭什么？”

    “老大，老大我，我……”大鼠泣不成声，说不出一句完整的话来。

    “哭什么哭，铁诺没有教过你吗，男人流血不流泪。”一个大男人在自己面前哭得稀里哗啦，陈兴忍不住教训起来。

    “是，是，老大说的是……”大鼠拼命地点头，隔了好一会儿，情绪终于稳定下来。

    “老大……”大鼠起身走到陈兴面前，扑通的一声，跪倒在地上，“我今天……”

    “我今天是来向你辞行的！”

    霎时间，陈兴愣住了。

    仿佛晴天霹雳，一下子把他打蒙了。

    “你说什么？”他有些不敢相信自己的耳朵。

    “我今天是来辞行的。”大鼠用平静的语气重复道。

    “你要走！”陈兴一把抓住大鼠的肩膀，瞪大眼睛看着他。

    大鼠低下头，一言不发。

    “你，你再说一遍！”陈兴有些歇斯底里了。

    “我，我就是个逃兵！”大鼠再次崩溃了，大哭起来，“对不起，老大，我坚持不下去了……”

    “我真的坚持不下去了。”

    “铁诺死了，沈光明死了，轰雷死了，铁炮死了、熊奔死了！”

    “你知道吗，铜锣也死了！”

    “前天夜里，城里的旧党忽然袭击城防处，铜锣就这样没了！”

    “我看着他闭上眼睛，不管我怎么叫他，他都醒不过来……”

    “兄弟们死的死，散的散的，我不知道下一个会是谁！”

    “我不想再继续下去了！”

    “我就是个逃兵，我就是个废物，但我真的不行了！”

    “我对不起铁诺，我对不起你，我对不起兄弟们！”

    “我真的没法再继续下去了……”

    一个铁血汉子，就这样哭得满脸鼻涕眼泪，狼狈不堪。

    陈兴用尽全力地抓着对方的肩膀，想要劝说对方留下，可是喉咙里像是被东西堵住了，一句话都说不出来。

    历史重演了。

    铁炮、熊奔、铜锣三人相继身亡，大鼠黯然离去。

    仿佛一只无形的大手，不断将历史拉回原本的轨迹。

    即使他杀掉了那只拍死他的大恶魔，却依然无法阻止众人的离去。

    难道命运，真是无法改变的吗？

    他已经竭尽全力了，可是上天还是不放过他。

    “你走吧……”

    陈兴颓然坐下，望着桌上反射着灯光的酒瓶，久久发呆。

    大鼠是怎么离开的，他没有看见，也不想看见。

    酒吧从人声嘈杂，到安静冷清，服务生收拾着桌椅，一夜过去了。

    忽然之间，头皮传来微微刺痛。

    “谁！”

    即便心灰意懒，常年养成的警觉却还在。陈兴猛地弹起来，就看见窗外闪过一道黑影。

    他夺门而出，追赶暗中窥觊，图谋不轨的黑影。

    “追！”

    陈兴一声令下，哥布林狼骑兵狂奔而出，头顶飞过大片蝙蝠骑士。

    黑影左突右闪，速度极快地逃离。

    “别让他跑了！”

    哥布林大军在大街小巷里乱窜，穷追不舍，纷纷撞到四周的东西。

    跑着跑着，黑影忽然一百八十度掉头，一道红芒划破昏暗的清晨，波及到的哥布林瞬间身首异处，一下子倒了一大片。

    “死！”

    黑影迅捷如豹，弹地而起，杀向陈兴。

    杀机弥漫，头皮刺痛，显示对手极度危险。陈兴当机立断，召唤燃烧战船。

    “呜……”

    高亢的汽笛声中，海面分开，战船昂首。

    浩然之气激荡四方，燃烧着熊熊烈焰战船驶出灵海，带着一往无前的气势撞向黑影。

    黑影似乎早有预料，没有丝毫犹豫就掉头逃离，与其说是进攻，不如说是虚晃一枪，引诱燃烧战船出击。

    “轰隆！”

    大船势不可挡，一下撞塌半座住宅楼。陈兴急忙收回战船，这里是市区，稍有不慎就会引起平民伤亡。

    至于撞塌的半栋楼，事已至此，只能报警处理了。

    “巨蜥城警备处，我是远征军最高统帅陈兴，我在市区遇到刺客，交手过程中可能造成了一些平民伤亡。”

    “统帅大人，请发送事发地点的坐标，并尽快离开现场，避免暴露身份。我们会负责善后工作，请不用担心。”

    接二连三的打击，加上酒精的作用，他的脑袋变得迟钝无比，已经没有精力去思考问题了。

    当警车和救护车的声音在四周响起，他就直接回家了。

    回到卧室，他衣服也没脱，直接就倒在床上。

    不知睡了多久，陈兴昏沉沉地醒过来。

    刚睁开眼睛，他就看见等在床边的管家老k。

    对方手里拿着平板电脑，脸色有些着急，看见他醒来，立即激活屏幕递上来，“大人，你看这则新闻。”

    接过来，屏幕上正在播发城区的画面，播报员小姐的声音从扬声器里传出来。

    “今天早上五点半，北城区发生重大安全事故，疑是传奇强者失手造成，目前已造成二百九十七人伤亡……”

    陈兴不由得皱了皱眉头，他清楚地记得那栋大楼是废置状态的，外面搭了棚架，正在拆除，造成这么大的动静，肯定会有人员伤亡，但只是少量的，不可能是几百人。

    接下来的目击者采访，就更耐人寻味了。

    “我看见了，一艘燃烧的大船，就这样撞过去，太可怕了！”

    “这是我这辈子看过最悲惨的画面，大火冲天，无数人燃烧着从楼上跳下来，真的太惨了！”

    “强烈谴责这种不负责任的行为，就算平民的生命也是生命，强烈要求严惩凶手，还民众一个公道！”

    “我看见那个人了，不过当时天还没亮，我没看清楚他的脸。那时候他刚从酒吧里出来，浑身散发着酒气，应该是喝了一宿的酒，走路东倒西歪的，醉得不行。”

    当时才凌晨五点左右，光线昏暗，周围根本没有人。

    显然，这是一个预谋的策划。

    但陈兴只是看了几眼，就把拼命扔到一旁，不再理会。

    不一会儿，他就光着脚，坐在楼梯上喝酒。林诗远和大猫在大山岭处理匪患，项彩蝶、见月苍连、火咀估计被银爪旧党搞得焦头烂额。到处乱成一团麻，他也没心情处理这些小事儿了。

    骂就由得别人骂吧，他对名声已经不看重了，完全放弃治疗了，反正他这个远征军统帅也就是阿丽雅一句话的事情。

    阿丽雅不动他，哪怕全国都在骂，也不会有一个人敢拿他怎么样。

    阿丽雅要是动他，就算他拼死挣扎也没用。

    他已经彻底想开了，喝酒就行了，剩下的就交给命运了。

    接下来的数天里，陈兴天天喝酒，饭也不吃，就喝酒，一天到晚几乎没有清醒的时候。

    有时候小杨被他拉着一起喝，可小杨只有精英级，跟陈兴的没法比，而且喝酒也很菜，通常半瓶下去就倒了。有时候兴奋起来，还会扭屁股，骚得不行。

    家里的女仆都不敢靠近陈兴，她们实力有限，生怕陈兴发酒疯的时候误伤到她们，传奇强者的一时错手，对普通人来说就是灭顶之灾。

    所以陈兴醉酒的时候，只有小杨和老k帮忙，偶尔叶倩李媚也会鼓起勇气来帮帮忙。

    她们两个跟着陈兴好几年了，也有过亲密关系，相对其他女生没有那么害怕。

    终于在十多天后，小杨受不了了，找老k商量。

    “不能让老大再喝下去了，再喝下去脑子就坏掉了。”小杨提议道，“要不我们把酒藏起来吧，他找不到酒，就不会喝了。”

    “主人可以出去买。”老k叹息道，“出去喝酒，还容易出事儿。”

    “肯定不能让他再出去了。”小杨说分析道，“家里没酒，他就会叫我出去买，我在外面晃个两三小时再回来，有个空档期，起码能让他少喝点儿。”

    “嗯，这也是个办法……”老k沉吟着，点了点头，同意了小杨的提议。

    不得不说，如果不是小杨同学出的馊主意，就不会有后来的事故。

    一个改变了整个世界格局的事故。

    命运的火车之中，小杨只是一颗小小的齿轮，但这颗齿轮，却用它笨拙的方式，改变了整个世界的轨迹。

    如果家里有酒，陈兴那天晚上就不会偷偷溜出门，就不会跑去什么劳什子酒会蹭酒喝。

    也就不会发生那件让他一辈子歉疚悔恨的事情。

    当然，也就不会有了后来的传奇故事。

    人类生存委员会最高委员长的位置，或许会一直悬空。

    一个男人的成长，总是伴随着无尽的痛苦和遗憾，在那血与歌的舞台上，只有坚持到最后的人，才能摘取胜利的果实。

    也只有咬紧牙根，投身黑暗，却还能坚守本心的人，才能完成梦想。

