    张御借着少许变机往道隙而进，这比方才凭着自身道法往里深入要难上许多。

    他必须提前定算好一路过后乃至退后的变数变化，这些变数虽多，但有些是他能够理解的，有些时他此刻也不能理解的，且往深处来，所需要的定算自然越多，可也意味他便能凭此跳遁，也不可能深入多远。

    他心神倒是依然平静，并没有因此急切焦躁。

    在尝试进入这等道隙的时候，能不能顺利接触到大道之印碎片，他并无把握。

    但他自身拥有大道之印，甚至可以说是元夏、天夏两地对道印最为熟悉之人了，所以他若至此，是目标的到来，绝然能比大多数人更有机会，当然世上不乏一些天缘之人，这是少数个例，是无法正常拿出来比较的。

    要是这一次达到自身极限后，仍是什么寻不到，那么他不会去逞强硬闯的，并非一定要有所收获。一次不成，那就等待下一次机会，有外身存在，只要元夏试图往天夏来，那么他都可以设法再度尝试。

    只是在此间很难以清楚判定自己，有时候或许会做出自以为正确的判断，故是他为了不至于陷入此地，在自己心神之中以启印设立了一个转心之术。

    此术作用在于，一旦外间判别达到自身上限，那么就自行发动，强行带动他折返回去，而不会等待他再去判断试探，这也是确保自身绝对安妥的手段。

    而有了此术兼顾，他也是可以大胆一些了。

    在不知又是下去多深之后，他始终没有所见，依旧身处在一片浑黯之内。哪怕那转心之术未曾发动，他也差不多知晓自身已到极限了。

    只是这个时候，他好似感应了了什么，依稀看到了一抹光亮，只是这抹光亮那些变数似是在混融在一处，几乎无法分辨出来是不同，但却给他一种异常强烈的感觉。只是正待他设法与之进一步接触的时候，却是心神微微一个恍惚，他发现自己正站在了金舟之上，显然气意心神已是从道隙之中出来了。

    余黯之地没有时间间隙，故方才不过只是一个晃神之间，他已然是在里渡过了一圈归来。

    而在此时，元夏的一年周转已经过去，时日已经进入了下一年之中，虽然两界通道打开，可原先道隙已然进行了调和，此刻若再是进入，不但难度大增，而且元夏也是有可能探知他在做什么。

    故他也是果断收手，没有再过多留恋，心意一使，天夏金舟便是往那虚空缺口穿渡而去。

    同时他想着那一抹望见的光亮，虽然这一次并没有接触到，但下一次……

    不对！

    他心下微动，道隙并不是真正存在的现实事物，内中任何可被感知的东西，都不需要真实的碰触才可解除，在你在感知的时候便已是接触到了，但若他所看到的真是道印的话，此是无法凭空获的，还需要有所寄托。

    转念到这里，他把袖一抖，自里飞洒出了数十枚瓦片状，这些都是用来承载章印的玄玉，他一直随身带着不少，而在此刻，其中一枚玄玉在他眼中，正闪烁着神异光芒，与方才所见光几乎一致！

    显然此物在为他所感之后，也是自行寻到了依托。

    但此刻还在两界通路之中，不便查看，故是他一拂袖，又将此物与其余诸多玄玉一同收了起来，随后负袖而立，眼望前方。

    下一刻，天夏虚空之中，虚空之壁上正显露出来一个巨大的缺口，十余驾天夏金舟如金虹一般，先后从飞射而出。

    天夏使团此次出使元夏，历时差不多一载有余，此刻终是平安归返了。

    天夏一众修士在从虚空缺口之中回到天夏后，望着那气障之后的一座座天城，还有那熟悉的星辰布列，不知为何，身心内外都是感受到了一股轻松之感，仿佛是从一个极度压抑的环境之中解脱了出来。哪怕此刻是无处不在的虚空外邪，似乎都是亲近了一些。

    张御清楚知有这份感应并没有错，元夏为了维定天序，为了代替天道，大到日月星辰，小到微尘砂砾，都无不是囊括在自身统御之中。

    可是他们这些自外到来的人乃是在天道之下修行并成长起来的，自然是感到与此世有些格格不入。

    另一个原因，天夏与元夏乃是事实上的对立，那里处处存在极端的保守也是令天夏修道人感到极度不适。此刻回到天夏，就好像是从囚笼之中脱出，自然是感到无比轻松的。

    与他们相反的是，金舟之上那些来自元夏的修道人却是无不是皱起了眉头。

    限于道行，又是方至此间，变数之感他们体验不深，但是虚空外邪却着实令他们感到厌恶，心中无不是暗自鄙夷唾弃，暗讽这到底演化外世，无法与元夏相比，而且他们此行到此，也终究受得上面派遣至，这里天地再是如何“恶劣”，也只能暂时忍熬下来。

    某一驾金舟之中，焦尧的身边跟着一名年轻男子，他看着前方的气障，道：“这里就是天夏了么？”他转头望向焦尧，眼神带着一丝期盼，“焦前辈，在这里，我们族类就可以得到延续之法？”

    焦尧道：“我们既然真心与贵方说定，那就不会轻易毁诺，况且哪怕不考虑真龙族类延续，光只是考虑到北未世道的重要性，天夏就不可能放弃你们。”

    年轻男子放下心来。这个理由的确比其余任何道理更易说服他，也是元夏人能够理解的方式，真龙族类的延续或许人身修士不在意，可北未世道这等存在天夏当是在意的，是属于看得见的可以拉拢的力量。

    此刻前方出现了一座座位于虚空之中的连绵宫宇，这是天夏得悉将会有元夏之人到来，这才是特意在气障之外构筑了这些。

    当然理由是给元夏使者居住的。

    归返天夏的十余金舟此刻俱是往这些宫宇过来，并在此间停泊了下来。

    张御则是以舟壁传影，以正使身份对着诸人嘱咐了一番后，便令各位玄尊自行归去，诸人对他打一个稽首，便各自化光飞去。

    而对于那些弟子，他则是一挥袖，所有人只觉心神一阵恍惚，再是醒来之时，发现心神已然从外身之中解脱了出来，并归回到了正身之内。

    霎时间，舟舱之中一清，变得空空荡荡，唯余他自身存在。

    他站在原地等了一会儿，便有一道金光落下，风道人自里走了出来，对他一礼，道：“张道友，风某奉命前来安排那些元夏来人。”

    张御还有一礼，道：“那这些人暂时就交给风道友了。”

    说完之后，他身躯骤然一化，像是无数星尘散开，意识于瞬时之间已然归回到了正身之上，正身双目一睁，眸中神光微闪了一下。

    他一展袍袖，自座上站起，随后从殿内走了出来，意念一转，已是来到了清穹之舟深处，并站在了一排玉阶之前。

    他往上看了一眼，迈步向上，在踏上平台，走过一层屏障后，陈首执正站在那里等候着他，道：“张廷执回来了。”

    张御抬袖一礼，道：“首执有礼。”

    陈禹还有一礼，并请了到他近前落座，张御行至席前，与陈廷执一同落座下来，并道：“元夏之行，许多御已是报给了玄廷知晓。”他从袖中取出了那一份元夏交给他的约书，道：“这是与元夏之假约。”

    陈禹接了过来，看了几眼，道：“为了拉拢张廷执，看来是着实费了一番心思的。”

    张御道：“元夏之目的，为得就是获取‘终道’，而我天夏乃是元夏最后一个需要覆灭的世域，按照元夏以往经验来看，这一目标在其等眼中已然是唾手可得了，故是早早开始了利益之争。

    元上殿之下殿一直妄图与我开战，如此可以揽功于战，好在占据终道之后得以分配到更多。

    上殿亦是如此想法，只不过是想以分化瓦解的手段对我，尽可能不战而屈人之兵，故才对我如此礼敬，归根到底，这仍是彼此权利之斗争。”

    陈首执道：“从张廷执递上的报书看，那诸世道亦与元上殿有所矛盾。”

    张御道：“诸世道与元上殿争夺的，乃是主导之权，毕竟人力物力皆由他们所出，并交托元上殿行行使攻伐诸事，在诸世道看来，自身为主，元上殿乃为仆，可是元上殿如今已然是成为了一个庞然大物，所以两者得矛盾更是难以轻易调和。”

    陈廷执见简简单单，就将元夏势力剖析清楚了，不觉点头，他道：“此前张廷执有言，见到的诸位上殿司议，势力已是不下与我玄廷了。想来下殿也俱备相当之实力。”

    张御道：“是，御虽未见过多少下殿司议，但其等既能与上殿分庭抗礼，想也不会弱，且与我玄廷一般，司议可能并不是一直由一人充任下去的，或许有所更替。而至御离开为止，至今未曾见到那几位元上殿的大司议，此辈实力，当是更为了得。”

    ……

    ……

