    听到尤凯说自己不是的他们的儿子，夫妻俩惊讶之余，当然要想：难道他也知道了？这两天的不正常反应与这个有关？

    要是他知道了，是李坤兴告诉他的？或者是他也收到匿名信了？

    尤茂昆想得更多：尤凯连要分他一半股给李坤兴也知道了吗，所以要一个亿转股？

    猜也没用，还是先问清楚。就问尤凯何出此言。

    尤凯不回答，说你们自己清楚的，不要问我。

    这更让他们觉得尤凯已经知道了。

    还是要问清楚。应该会从这个智商不高的儿子嘴里套出什么的吧。

    解菊青说：“我们不清楚呀，只知道你就是我们的儿子，你怀疑你是领来的吗？绝对不是。你想想不是从小就在家里吗？你记事前也是。你就是我从医院生了抱回家的，怎么不是亲儿子？”

    “我不知道，反正我不是你们生的！”

    尤茂昆说：“怎么可能。就算是真的，34年了，还不跟亲生一样，有区别吗？再说根本就是瞎想！”

    “就算我瞎想吧，要我相信你们，你们要写东西。”

    “写什么？”

    “写股份是我的，再写……写我没病——没有精神病。”

    尤茂昆说：“股份就是你的，工商登记的，就是有法律效力了，写不写一样。至于毛病，你没病，有病没病，不要写，写出来难听的。”

    尤凯说：“股份我知道，我问过律师，我现在不是要你们承认法律效力，是叫承诺，签承诺书，承诺法律。”

    尤茂昆想，承认与承诺有什么区别？法律就是法律，承认不承认都是法律。你这儿子什么脑子？

    但尤凯一定要他们签承诺书。

    尤茂昆说，那我们签了，你也要配合，答应先去看病——有没有病听医生的，没有病再好，有的话也没什么奇怪，看病就是，都是为你好，为全家好。

    尤凯点头同意。

    让尤凯拿来纸笔，尤茂昆就写：

    鉴于尤凯是我们的养大的亲儿子，父母给他的20%的五洲电线电缆有限公司的股份是真实有效的。

    承诺人尤茂昆。

    不要说有点法律知识的人，就是有点文化的人，也会看出其中端倪。解菊青看出了，觉得这样写可以，因为前提是“亲儿子”。尤凯却没看出玄机。但他摆出一副审查的样子，看了说：“鉴于”要改成“由于”，最后加“不得反悔”。并且要求解菊青也签字。

    果然是傻。

    尤茂昆和解菊青一一照办。

    尤茂昆趁机上力：“行了吧，儿子，都依你了。要相信父母。接下来百事别想，好好看病，好了到五洲上班。父母一天天老了，就要退居二线了，要你们下一代接班了。先弄好身体，多加磨练，别急，身体是一切的前提。”

    解菊青说：“就是不想着事业、工作，也是好日子。少玩游戏，更不要打赏，出去旅游，看书学习，做有益的事。”

    尤凯说：“过去不是这样要求的。”

    尤茂昆说：“过去认识太偏，现在知道幸福不光是事业，和有钱。心态最要紧。现在我们教育孙子，也不要太急太严。”

    尤凯说：“那你们要去跟陈澜说。”

    尤茂昆和解菊青知道儿媳待子比较严，要求学这学那，有点逼他们，拔苗助长。两个孙子天资一般，甚至有点弱，所以尤茂昆和解菊青认为不要期望值太高。现在尤茂昆相信人的天性起主要作用，就像自己天生的胆子大，有企图心，悟性也高，所以成功了。员工中，那些出息的也都是这样的天性，反观有几个亲属的孩子，再怎么激励、教育也没成材。人是很难改变的。

    两个孙子一般，希望李坤兴能生出具有好基因的孩子。

    解菊青说：“我们就要去陈澜爸妈家，帮你说话，做工作，让陈澜回家。”

    尤凯说，无所谓，随她。

    解菊青批评儿子，说不能这样，如果自己错就要承认，要改。再说男的姿态要高点。

    此行的目的基本达到了，最后他们敲定，这几天里就去上海。

    解菊青没忘了要支票。尤凯犹豫，说没钱用，尤茂昆和解菊青说会给你钱，但不会这么多，并且花得要有名堂。转尤凯给5万拿到了支票。

    从尤凯家出来，尤茂昆和解菊青心里觉得有下落些，毕竟局势控制住了，只是怕尤凯反复。还想着尤凯知道不知道自己的身世？等见到李坤兴，可以问问他。

    他们都很信任李坤兴这个亲儿。

    接下来的安排是去走亲家。昨天晚上电话联系了，亲家母说，正要找他们呢，尤凯又闹了，陈澜昨天回家了。

    陈澜父母已经退休在家，只等前来。昨晚说大概上午十点到，九点半就电话说一刻钟后到。亲家也住在阳溪市区，开车十多分钟到了。亲家的120平房子5年前买的，在尤凯和陈澜结婚后一年，靠了尤家的资金支持，因为结婚时给彩礼580万的。凭两亲家的财力，陆父是乡镇普通职工，陆母是农民，还有个普通的儿子，在五洲电缆工作，一年就五万多工资，给儿子结婚在城里买了房子，经济已经透支，哪能钱自己再在城里买房？无疑是利益于这桩亲事。580万彩礼，亲家对陈澜婚事的付出只有百万。

    这正常，因为580万本来就是给陆家的。因为陆母对别墅不加陈澜的名字有微词，这钱作为补偿。

    大奔开进小区，到达房子楼下，见到亲家公已经占了一个车位在等候。其实还有几个车位的，白天上班小区车位多有空闲。亲家公就是这么厚道可爱，亲家母难讲话些。

    亲家公的脸上一如既往的憨厚透彻的笑。解菊青先出来与其打招呼，尤茂昆熄火下车，亲家公上前握手。亲家公应该觉得迎接一位驾驶着奔驰600前来的客人蛮有面子的吧。

    上电梯进了家，亲家母在客厅起身，一个小孙子扑上来喊“奶奶”。老大上幼儿园，小孙子没到年龄。

    这个小孙子，是没放开二胎时生的，但已经比较松了，准备交罚款，结果不要了，用几万元打点。

    解菊青放下礼物，撒手抱孙子。礼物是茶叶、羊毛衫，都很高级。

    普通住宅不比别墅豪华气派，但整洁温暖窝心。这也蛮好。就像十多万车的家用轿车与一百万的相比，也能满足基本功能。有与没有是本质区别，好与次是量级区别——它们有本质区别。

    尤茂昆作为大老板，从不居高临下，倒是解菊青有点拿腔拿调。她说是她也不想这样，但不那样镇不住亲家母。

    见面便寒暄，今天天气好好明天预报有雨什么的。接着说正事，得由尤茂昆先说。

    “今天来，为小凯和小澜的事。听说小两口闹别扭了。本来大人不要插手下小辈的事，但我想出于爱心，出于能帮就帮，帮他们解决问题，看看我们做大辈的能帮到他们不，帮他们过这个坎。”

    一般这种事都是亲家母接茬，今天当然也是。“亲家公，这个坎有点难过去的，能过去再好，不能的话……这取决尤凯的，他做事越来越不像话了。”

    上来就给下马威。管你是什么大老板，我是你媳妇的妈，与你平级。媳妇也不是你的部下，是你不争气儿子的“领导”。而我是你媳妇的“领导”。

    亲家母接着数落：“就说这个年头，我说怎么今年两家不聚了，女儿说是尤凯与家里闹僵了，他还有点像个小孩子。是我让他们去拜年的，说趁过年改善关系，这才是聪明人。他们去了没有？”

    解菊青说：“尤凯给我电话拜年了。陆澜和两个小孙子来拜年了。”

    亲家母说：“尤凯还是没去？不像话。”

    解菊青说：“昨天他回家来了，今天刚刚我们去了他家，有事与亲家母商量。”

    亲家母说：“是尤凯的事吧？是要商量怎么办的，我也要找你们。现在他做事越来越不像话了。你们知道他网上给人钱吗？”

    解菊青说知道一点，尤凯昨天说网上给人打赏，我们骂了他，是不像话。打游戏已经不务正业，还打赏。

    亲家母问打赏多少？

    解菊青说问了，小几十万，太不像话。

    亲家母说，五十多万！

    尤茂昆和解菊青又被惊讶到了。

