    眼见搬出了龙威都不好用了，那周诺诺便又有了念头。

    “周老大也是我们的靠山！”

    要说周诺诺最恨的人，那就是眼前的那图鲁了，她的一切噩梦都是从这个男人开始的，可是她到入籍才猛然发现，似乎不管是什么样的世道，都是这样的坏人过的会更好一些，不公平，真的太不公平了。

    而那图鲁在听到周老大三个字后还真的沉默了，他很认真的看向自己一个手下问道：“咱们穹隆帮怕周老大不？”

    “怕他个锤子，到了小小武圣城都完犊子的玩意！”一个手下大笑一声。

    那图鲁也跟着大笑，原来刚刚沉默只是耍人的，他摸着自己的两撇小胡子说道：“我就这么跟你说吧，我们穹隆帮虽然不是吉隆基最强的，但却不会有任何一方大佬会因为你们两个蝼蚁而开罪穹隆帮，更何况你提的两个人都算个什么东西，那周老大去了武圣城被打的回来后连锋芒都没有了就是个废物，还有那个龙威就更是个笑话了，还他妈搞了个三城合一，以为这样就能挡得住我们吉隆基的进攻了是不是，他那只是把自己打包了等待我们吉隆基去取货。”

    “不过龙威如今那几个女人倒是不错的。”

    那图鲁笑的邪门起来，甚至是下意识的舔了下嘴唇道：“唐吉娜好看，东方人面孔中带着一丝异域风情，而且身材是真的好，想想都馋。还有那个芙萝娅也不错，小巧纤细的很。貌似还有一个莉莉丝对吧，我听说有黑色羽翼的，我可真想拽着她的翅膀开车啊哈哈哈哈……”

    “就说你们是红颜祸水吧。”

    这时候一个慢悠悠的声音传了过来，然后一个身穿白色道袍的男人率众走了过去，他身边的两个女人可不就是芙萝娅与莉莉丝，这让那图鲁瞬间便知道这人是龙威了，因为穹隆帮最近一直在研究如何进攻武圣城呢，所以对那面的情报还算了解详尽。

    那图鲁没有丝毫害怕，反而非常兴奋，他露出了贪婪的目光道：“发信号！”

    然后一个手下立刻举起信号枪便对着天空扣动扳机了，红色光芒在空中悬浮经久不散。

    龙威看了眼显然已经重伤的荒骨，又看了看那个看上去非常干净的女人，最后才看向那个叫那图鲁的小胡子，然后说道：“我这人从来都是不在乎别人如何说我的，可说我的女人就从来都忍不了，你一定会问我就算说了我女人又能怎样对吧？其实不能怎么样，只不过是要了命的而已。当然了，既然你已经发出了信号，那么我就最后一个杀你好了，不然你能体会到的绝望是不够深的，如果绝望不够深，我感觉你下辈子还是会做个渣滓。”

    说话的同时龙威周身炁机疯狂流转，然后那图鲁的几个手下便站立不稳，原来是地面之中有金属尖刺忽然窜出，从下面刺入顶入了头部还不停留，直到将对方高高挑起伫立在绿洲交易市场的摊位前，就如记载中的德古拉穿刺刑罚一般。

    而那图鲁想跑，却发现两头雪狼就在他的身后虎视眈眈，他便伸出手指打出空气炮。

    只不过雪狼的速度极快，立刻闪身规避，然后再次盯着他，可就是没有动手。

    “别浪费力气了，你跑不掉的。”

    龙威笑眯眯的说道：“不过空气类的能力我倒是第一次看到，很稀奇。”

    这一次那图鲁就如同被什么蛮荒巨兽盯上了一般，感觉自己随时都会被吞噬。

    而荒骨也连忙将周诺诺保护起来，来到了龙威身前，有些紧张的说道：“龙威先生您好，我是荒骨，是您父亲太初让我归顺您的，不是不是，他不让我这么说，不是……”

    “哦？”

    龙威看向了红蕊小姑娘的头型，伸手一抓便将太初给揪了出来问道：“你是我爹？”

    “你是我爹你是我爹，我是你的好大儿呀。”太初就捏住了头发四肢一顿乱刨挣扎，可见对方还不松手，他便变出一根绳子系在了自己脖子上，另一头又拴在了龙威手指上，接着就上吊自杀了，可他又怎么会死，不仅不死还很找死的说道：“其实按照年龄来说，您叫我一声爹都算赚了的！”

    芙萝娅和莉莉丝，还有已经忍不住笑出声红蕊小姑娘三个女人是忍俊不禁，便是连周诺诺都忍不住掩口偷笑了。

    泰坦更是忍不住说道：“师父以后咱各论各叫的，我叫您师父，您叫我大爷，谁叫太初是我的小老弟呢。”

    这段时间太初与周边的人都混的不错，都攀上关系了。

    龙威一阵头大，直接将太初摔在了泰坦的脸上，泰坦咧嘴一笑，然后就挠头不语，担心师父把自己逐出师门。

    而算是大师兄的血皇，也就是如今被人成为老八或者八哥的龙威首徒教训道：“师弟，你怎么能占师父便宜，害的我太初老弟都被牵连了！”

    “……”

    龙威哭笑不得，两个徒弟都皮的很，但他却是不在意，而且还很喜欢这种氛围。

    那面周老大还想说几句，可却被龙威给瞪回去了。

    周老大就在琢磨，是不是也该拜个师？

    倒是那图鲁感觉自己受到了天大的侮辱，他咬牙切齿道；“龙威，我没想到你有这种实力，可即便你很强你就认为你可以在吉隆基为所欲为了？我告诉你吉隆基不是你的武圣城，只要我们穹隆帮的人一到就是你的死期！”

    被两头雪狼欺负，而人家龙威甚至都看他，这种侮辱就像是三个字，你不配。

    是的，其实龙威也是觉得他不配，一个小喽啰而已。

    之所以到了现在还留着这那图鲁的命，只不过龙威想要把事情闹得更大一些而已。

    至于那个穹隆帮，原本还没有周老大的势力大，只不过在周老大进攻武圣城后死掉了几个老大，而周老大回来后也没有顺势吞并那些地盘，就被穹隆帮捡了便宜。

    而后来那个神秘的势力以宗教的形式崛起，这个穹隆帮又是一个抱大腿的，所以目前在吉隆基还算是有些实力的。

    龙威觉得既然要搞事情，就不能只搞小事情，不能只捏软柿子。

    “想活就闭嘴。”

    龙威瞥了他一眼，然后便旁若无人的开始带着身边人逛着街，而周围的行人都看着那些穿刺上的尸体，一个个都不寒而栗。

    “龙威先生，您看我们？”荒骨问道。

    龙威摆摆手说道：“我那好大儿都答应了，我又是个管孩子的爹，当然要答应了。”

    荒骨与周诺诺对视一眼，一直提着的心终于放了下来。

    “你真是龙威吗？”

    “我看你咋跟以前在电视上不一样了？”

    “龙威先生，您是来解放吉隆基的吗？”

    很多蛮荒者都停下了脚步，看向了那个身穿白色道袍的男子。

    长发束发髻，衣决飘飘，宛如神祇下凡尘。

    龙威看着众人一笑道：“你们希望我如何，请如实说，然后我会认真考虑。”

    “我希望您重建秩序！”

    “我们希望您重新带领我们！”

    “曾经我们所拥有的是您与黑岩科技的，以后有用得到我们的地方请您一定说话。”

    龙威听到这番话很是感动，便拿起面前摊位上一根晶化骨头说道：“那么，麻烦哪位帮我结个账？”

    然后嘘声四起，接着便是哄堂大笑。

    芙萝娅很是纳闷儿道：“龙威，为什么过去这么久了他们都还对你这么好，而且我能看出很多人看你的目光中都很狂热，他们虽然都没说什么，可我却能看出只要你登高一呼，那就必将是一呼百应！”

    龙威笑道：“他日因，今日果，如此简单。”

    芙萝娅挠挠头道：“我脑壳笨，你详细想说说呗。”

    龙威揉了揉她的小脑袋说道：“原本吉隆基、桑吉桑、吉力吉与塔木塔都很穷，这里的富人掌握着所有的财富，他们可以每天将吃剩下的山珍海味丢掉喂狗，可却不会回馈给这社会一丝一毫，那些尸位素餐的大人物也与商人与黑帮勾结，所以没有人愿意为普通人发声。后来是黑岩科技以最强硬的手段改变了这一切，从那之后这些地方都有了师资力量强大但却不要的学校，也有了真正意义上看病不花钱的医院，当然了这些钱不是黑岩科技出的，是我带着人从那些大人物手里抢来给那些普通人的。”

    芙萝娅陷入了沉思，她将自己想象成一个贫民窟的少女，然后每个月只有十万块英镑的零花钱，太惨了！

    不对不对，十万块已经很多了吧？

    曾经的贵族小姐，后来的佣兵公会会长，可以说她并没有吃过什么苦，即便是最落魄时也是姐姐将她很好的保护起来。

    所以很多事情，是芙萝娅永远无法感同身受的。

    这时候终于发动机的轰鸣声响起，而且是从天上传来的，是十几架武装直升机来到了绿洲交易市场的上空。

    不用说，这是穹隆帮的人来了。

