
　　在陈从军他们看来，只要跟陈江海有关的人和事，他们都要认真的对待。

　　看着饭桌上被关心的林婉秋，孟美华眼中全是羡慕。

　　嗯，只有羡慕，不敢有半丁点的嫉妒和眼红。

　　在这个家里面，陈江海的地位绝对是无可撼动。

　　其实别说是他这个做嫂嫂的，就算是叔叔婶子这些长辈，那都不敢轻易在陈江海面前摆架子。

　　孟美华心里清楚的很，陈江山和她能有今天这样的生活，也都是陈江海给的，她心里感激还来不及。

　　也就是自己和丈夫命好，遇到了陈江海和林婉秋这样的弟弟和弟妹，换成是其他人，指不定又会是怎样的态度。

　　为了点家产，亲兄弟翻脸的例子太多了。

　　更重要的是，陈江海从来不说这件事。

　　目的也很简单，陈江海不想让陈江山多想。

　　从这上面也能看出，陈江海对于自己的家人，那绝对是十分大度。

　　只要不挑战陈江海的底线，那么他们家的富贵就能一直延续下去。

　　况且陈江海一家，对于他们真的是很不错。

　　想到这里，孟美华也开始以一个嫂子的身份，加入到关心林婉秋的大军。

　　看到这如此和谐美满的一幕，陈江海嘴角也是扬起了笑容。

　　他发过誓，一定要给林婉秋最好最幸福的生活。

　　现在，他已经做到了，实现了自己的承诺。

　　而且，陈江海一定会让这份幸福一直陪伴下去。

　　众人聊着林婉秋怀上二胎的事，话题自然而然的来到了孩子身上。

　　做父母的从来都是望子成龙，望女成凤。

　　随着家境变好，二叔和三叔家的孩子都去上学了。

　　以前是家里穷，孩子有那么多，根本就不可能每个人都去上学。

　　现在家境好了，上学也就顺理成章了。

　　尤其是看到陈江海如此出息，大家更是渴望自家的孩子能够学有所成，要么在陈江海的支持之下能够做一番事业，要么就干脆去秋海。

　　反正不管怎么说，没有学历作为资本，他们都不好意思再去麻烦陈江海。

　　这一点从陈小龙平时给家里通话说的那些内容就能证明。

　　虽然陈小龙得到了陈江海的照顾，现在能够独当一面。

　　可是在这段时间里，陈小龙也深深的知道了自己在知识文化水平方面的不足。

　　他痛定思痛，正在努力的恶补这些缺失的知识，希望提升自己，配得上眼下的位置。

　　同时他也不断的提醒父母和兄弟们，一定要好好学习，掌握真正的本领才成。

　　否则就算把他们安排到一个不错的位置，也终究是德不配位，最后只能退位让贤。

　　唯一让陈从军他们操心的，就是孩子们在成绩方面，有点不如人意。

　　倒也不能怪孩子不努力，只是他们落了一两年的课程，成绩差也是很正常。

　　想要追上其他的同学，那必须下苦功夫才行。

　　但是本身基础太差，其实已经相当努力了，但见效还是有些太慢。

　　这都快成为两家大人的心病了。

　　就在这个时候，三婶柳红梅突然想到了一件事。

　　“江海，你不是认识西江大学的校长吗？到时候能不能给他们安排下？”

　　柳红梅想的很简单，想给孩子找个大学上。

　　听到柳红梅的话，陈江海还没有说话，陈建功的脸色就变了。

　　“你瞎说些什么？这种事也去麻烦江海？”

　　陈建功十分的生气，瞪大了眼睛对妻子喝道。

　　陈建功想的很简单，读书这种事情，能读就读，不能读也没有办法。

　　成绩不好就算真的去了西江大学，出来还不是没用？！

　　关键是要麻烦陈江海，指不定这些不成器的弟弟妹妹还要给他脸上抹黑。

　　这是他这个叔叔绝对无法容忍的事情。

　　陈立业则是挥手道：“三弟，你生这么大气干嘛？”

　　不过他也是意味深长的看了一眼陈江海。

　　其实陈立业也想知道，对于这件事，陈江海究竟是个什么意思。

　　王淑芬则赶紧招呼道，“行了行了，吃饭的，你这吓到孩子怎么办？”

　　听到陈立业开口了，陈建功没再再说话。

　　陈立业本来就是大哥，现在有这么好一个儿子。

　　家庭地位这一块，陈立业那可是当之无愧的老大。

　　老大开口了，陈建功这个弟弟，自然不敢顶嘴。

　　就算是柳红梅也赶紧闭嘴，有些紧张的看着这位大伯。

　　陈江海笑道：“三婶，您家里那三个孩子，最大的也才初中吧？说这事有点早了。”

　　听到陈江海这样说，柳红梅脸色微微发红。

　　可怜天下父母心。

　　她这么做，无非就是想给孩子们一个盼头。

　　一旁的林婉秋见状，赶紧站出来解围，眼光看向陈江海，带着一丝劝说的语气：“江海，三婶这样说，你能帮就帮一下嘛！”

　　听到林婉秋开口了，柳红梅知道这件事情还是有希望的，感激的看了一眼林婉秋之后，又眼巴巴的看向了陈江海。

　　目光之中充满了期待。

　　其实大家都能看得出来，陈江海最在乎的，莫过于就是妻子林晚秋了。

　　现在林婉秋帮她说话，陈江海肯定会答应的。

　　果然，陈江海点了点头，随后微笑着说道：“如果谁的成绩好，我到时候可以帮他去京城大学问一下。”

　　听到陈江海这样说，饭桌上所有的人都愣住了。

　　“江海，你刚才说什么？京城大学？！我没有听错吧？”陈从军直接就站起身来，愕然的瞪大了双眼，惊呼出声。

　　陈江海点头道：“没错，我看能不能弄个名额回来。”

　　其实现在陈江海的手上，已经有五十个名额了。

　　当然在家人面前，陈江海不会把这件事说出来。

　　这要是说出来了，以后家里的小孩都不努力，直接找陈江海要名额，那不是弄巧成拙了？

　　名额陈江海会给，前提是自己能努力。

　　如果光靠他陈江海的话，就算去了京城大学，勉强混个毕业证，以后也是成不了才的。

　　当然即便如此，在大家的眼中，陈江海也算是给家里的孩子开了一道近乎通天的捷径。

　　要知道那可是全国数一数二的大学啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　在此之前，他们想都不敢想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百二十五章 可怜天下父母心免费阅读。https://www.23sk.com 