云风越想越觉得可怕，他一边退向洞口，一边传音提醒叶落雪道：“叶师姐，此地不宜久留，你千万小心行事。”叶落雪一言不发，只是点了点头，身子不自觉地往洞口站了站。

这时，一直在云风怀中蜷缩着的虎小白，突然传音道：“风哥哥，我感觉到在石室内，有一股非常强大的妖气，比封印门后的三个怪物还要强大，就连我也没有把握对付。”说完，它突然正了正身子，摆出一副很仗义的样子，继续道：“等下如果情况不对，我来负责拖住它，你带着你的小情人赶紧跑。”虎小白冲着叶落雪努了努嘴后，又对云风一阵挤眉弄眼，仿佛在告诉他，不要错过这次英雄救美的好机会。

云风以为虎小白在调侃他，鄙视地看了它一眼，传音道：“莫要胡说，石室内连妖兽都没有，怎么会有妖气。”虎小白拟人化地摊了摊爪子，道：“不信就算，我猜在场的人类中有一个是妖兽所变，它现在就混在你们中间。”

云风忽的感觉脊背发凉，一股毛骨悚然的感觉涌遍全身。如果真有这种可能，那么在场之人都将陷入万劫不复的深渊。他环视四周，目光扫过在场的所有人族修士，并未从他们身上看出任何异常，不过云风还是警惕地远离着众人站立。

他再次传音给叶落雪道：“叶师姐，可能有妖物混入了人族之间，请你离我近些。若有突发情况，我们可以互相照应。”叶落雪闻言一愣，仍未答话，只是挪了挪脚步，站得离他稍近了一些。

寻宝队伍在经过死亡沼泽和重力火山后，中小宗门阵营人数锐减，不得不并入其他两队。现在石室中的，威少天所带队伍有九人，白飞扬所带队伍有八人，合计十七人，比进山之前减少了十三人。这十三人中有十人在途中死亡，三人在重力火山放弃，回转下山。云风虽然不想加入寻宝队伍，但他是为保护叶落雪而来，因此也算是白飞扬阵营中的一员。这样两个寻宝队伍都有九名筑基弟子，实力基本相当。这些人每个都是门中年轻一代中最精英的弟子，高达三成的损失比例，甚至影响了栖凤国部分宗门在后来几年内的发展。所谓人为财死，鸟为食亡，修仙界永远是风险与机遇并存。在确认石室内没有其他危险后，两只队伍终于按捺不住，开始尝试破解封印取宝。

威少天的队伍以寻金门江浮萍为寻宝主力，寻金门是栖凤国最擅长寻宝的宗门，善于破解各种封印。江浮萍是寻金门年轻一代天赋最高的弟子，传闻只要他看过一遍的封印，都可以完美地复制出来。因此他们将主要精力放在破解三个封印门的封印上。如果能复制封印，找到阵眼法器的替代品，就可以在解开原封印的同时，利用新的封印镇压妖物。复制封印只需拖延几日，等他们离开秘境后，就算被妖兽冲破也毫无影响。毕竟秘境自成一体，就连道尊强者也无法突破秘境壁障。因此只要出了秘境就绝对安全，届时只要禀告师门，以后不再参加秘境试炼便是。想必有了这些宝物，也足以弥补未来千年内不能参加秘境的损失了。

白飞扬一行以古阵门阵法大家梁思密为主，雪霁门神偷李白蹲为辅，共同破解四灵封天阵。古阵门梁思密被誉为栖凤国千年来第一阵法奇才，非常擅长破解和布置绝杀大阵。在阵法之道上，已经超过很多宗师级别的道长高手。四灵封天阵是上古大阵，想要破解要么以蛮力强攻破之，要么以阵对阵依靠阵法之力破之。以试炼弟子的修为，想要以力破阵犹如蚂蚁撼树。因此梁思密打算再布置一个大阵，引导两阵相击，方有一线可行。

雪霁门李白蹲被誉为圣手神偷，非常擅长破解空间类阵法，尤其是储物袋或者储物戒指之类的微型空间阵。据说他能在与人擦肩而过的瞬间，偷走对方储物袋中的物品而不被发现。因此二人互相配合之下，破解四灵封天阵的可能性又大了一分。

虽然五彩圣舞飞莲的价值要远大于三件封印神器，但是毕竟过于虚无缥缈，众人难以相信这是真正的天地圣物，因此取圣舞飞莲的队伍有可能空手而归。而取三件神器看似相对容易，却要面临被封印门后妖兽袭击的风险。

因此两队取宝各有利弊，形成了一种短暂的平衡。

威少天所带队伍被江浮萍分成了三个小队，每三人为一组，一组负责拓印封印符文上的纹路；一组负责测量阵眼所需镇压灵力的大小；一组负责收集可以替代阵眼法器的物品。

在奇才江浮萍的带领下，只用了三个时辰便完成了封印符的复制，同时也找到了可以临时替代阵眼法器之物。接下来就是商量如何分配宝物，威少天身家丰厚，贡献的替代物品最多，所以众人同意他第一个取宝。江浮萍出力最多，又是破解封印关键，因此同意她第二个挑选宝物，剩下的三人最后分配。取得的宝物由三组中修为最高之人保管，等出了秘境后再由宗门长辈协商分配。这等高阶宝物自然不是这些试炼弟子可以拥有的，他们只希望宗门会赏赐大笔修炼资源，让他们快速提升修为。

白飞扬的队伍分成了两个小队，其中一队由梁思密负责，主要任务是布置五行大阵。另一队由李白蹲负责，负责测试四灵封天阵的威力极限，以便能在阵破的第一时间取宝。毕竟短时间内想要完全破阵根本不可能，只有在极短的时间内打开一个阵法缺口，从缺口处拿到圣舞飞莲。白飞扬作为领队，又贡献了绝大部分布置阵法的物品，因此众人同意由白飞扬取宝。

阵法不比封印，布置得更为耗时一些，因此前后耗费了三个多时辰才全部布置完毕，这时威少天小队已经开始准备取宝。

为了防止出现意外，江浮萍决定先打开最左边的封印门。若没问题后再继续打开其他封印。江浮萍一只手拿着复制封印，一只手拿着替代阵眼的法器。她面色凝重地对威少天说道：“威师兄，取封印了!”威少天站到厚重的封印门前，感受着从缝隙中泄露出来的强大鬼气，心中有些不安起来。秘境内其他人也不自觉地站得离他远了一些。

威少天将双手放到封印符上，深吸一口气，调动全身灵力，快速地扯下了封印符文和阵眼法器。只一瞬间，一股强大的鬼气瞬间从门缝中释放出来。威少天直接被鬼气击出数丈之远，落在地面上吐出一大口鲜血。一阵悠远而阴冷的声音从威少天身上传出：“是谁，解开本尊封印？”紧接着身体直挺挺地站立起来，大力地往封印门上撞去。同时封印门内传出一阵沉重的脚步声，由远及近越来越快。江浮萍大惊道：“快拦住他！”说完看也不看，直接把复制的封印和法器快速地按在了封印门上。

威少天眼神木讷，神情呆板，但速度却比之前快过数倍。其他弟子根本无法阻拦，在江浮萍把封印贴在门上的一刹那，身体重重地撞到了门上。

一道金光从封印上放出将威少天弹开，威少天发出一声痛苦的喊叫，坠落地上失去了意识。这时封印门后的脚步声也停了下来，江浮萍擦了擦额头上的冷汗，想到刚才惊险的一幕似乎仍心有余悸。

过了一会儿，威少天幽幽转醒，众人忙问发生何事。威少天摸了摸有些疼痛的身体，感激地对江浮萍道：“打开封印的一刹那，一股强大的神识从门后涌出，操控了我的身体，好在浮萍师妹反应迅速，否者后果不堪设想。”说完，他眼底深处闪过一丝隐蔽的怨毒之色，现在还需利用江浮萍，因此不好直接得罪。不过她差点让自己丢了性命，这笔账事后一定要讨回来。

江浮萍道：“是我一时疏忽，才导致师兄受伤。”随即脸上闪过一抹不易察觉的微笑，掉转话题道：“不知师兄手里的法器可有异样？”一句话让秘境内所有人的目光都朝威少天手中看去。威少天撕掉两张封印符，露出了完整的拂尘法器。整个拂尘呈现亮金之色，上面金光流转，灵力环绕，看上去颇为不凡。这便是传说中的道门三神器之一的太乙拂尘，很多人眼中开始流露出贪婪之色。

威少天觉察到众人的异样，尴尬地咳嗽几声，尝试着把太乙拂尘装进储物袋，但是一连几次都无法成功。远处的李白蹲见此情景，讽刺地道：“威少天，你莫不是因为鬼上身而脑子秀逗了，就你那破袋子还想装神器？”

威少天表面上装作若无其事地道：“我只是想试试这是不是真的神器罢了，好在没有让我失望哈哈哈。”他心里已经暗暗地给李白蹲记上了一笔。李白蹲鄙视地道了句：“厚脸皮。”

江浮萍见场中气氛有些尴尬，继续道：“从三个封印的力量来看，左侧最弱，右侧次之，中间最强。因此我建议接下来先打开右边的封印门，不知哪位道友自告奋勇愿意一试？”

场面忽然有些沉寂，威少天在众人的实力中算是首屈一指，连他都险些丧命，想必不会有人愿意再去冒险。就在众人以为无人会主动上前时，在角落阴影处，一个头戴草帽，身穿蓑衣之人，用冷酷而又沙哑的声音道：“某愿一试。”说完，便走到了右侧封印门的跟前。

众人循声望去，发现此人并不是栖凤国修士，而是雾隐国雨霖门的领队郑铮。传闻此人乃杀手出身，原本是一介散修，后拜入雨霖门下，转行为赏金猎人。此人心狠手辣，极擅暗杀。众人原本不想被栖凤国之外的人染指宝物，但又不想得罪这个狠角色，因为也没人出来阻止。

江浮萍扫了众人一眼，对郑铮道：“郑道友好胆色！鬼道擅长附身，妖兽擅长近战，右侧门内妖气精纯，封印的应是妖兽，因此道友不必过于担心。”郑铮微微点头，并未言语。

江浮萍重新拿起封印符咒和法器，对着郑铮道：“郑道友，拜托了。”郑铮神情严肃，伸出一双枯瘦惨白的手放到封印之上。忽然，他猛的撕开封印，迅速朝后退去，江浮萍手疾眼快，第一时间将新的封印法器贴了上去。

想象中的危险场面并没有发生，仿佛一切都没有变化，众人松了口气后，又开始暗自嫉妒郑铮的好运。不过他们不知道的是，就在撕下封印的一瞬间，门内漆黑一片的空间内，再次亮起两道幽绿色的光，隐约发出“血食”二字后，又渐渐熄灭。

虎小白两只尖尖的小耳朵突然竖了起来，它用爪子指着一个封印门，颤抖地给云风传音道：“风哥哥，那个门后，有，有妖精！”