
　　刚才还在点头的人们差点把眼珠子掉到地上。

　　他们不敢置信地望着秦小满，不理解眼前这是什么状况。

　　特意动用关系请来县令夫人施压的阮家人也蒙了。

　　“你真的同意退婚？”

　　最惊喜的莫过于阮梦了。

　　她还担心秦小满会纠缠于她，没想到这么痛快就同意了退婚。

　　“我知道你属意长史之子王耀辉王公子，你们郎才女貌，是天生的一对，我配不上你，我愿意放手让你去追寻幸福。”

　　秦小满特意摆出情深意长又不得不满足阮梦心愿的姿态。

　　很符合原主一切为了阮梦的人设。

　　“太好了！爹，娘，快把订婚帖还给他，从此我们两清了！”

　　阮梦喜出望外，当众表露出她急切的心情，和秦小满表现出来的深情，形成鲜明对比。

　　秦小满慢腾腾地接过订婚帖，随后不卑不亢地对着县令夫人拱手一拜。。

　　“既然阮家特意请了县令夫人来当见证人，这订婚帖阮家退了，秦阮两家再无瓜葛，按照咱们大乾朝的官律，阮家是否也要把订亲礼退回来？”

　　在场的人全是来看这场退婚加兑现赌约的好戏，完全就没有想过退婚后阮家还要还定亲礼的事，闻言，皆是有些没反应过来。

　　尤其是阮家，他们早就忘了还有这一茬。

　　被秦小满注视着，县长夫人在微微一愣后，颔首表示赞同：“阮家知书达礼，订亲礼也有县衙登记造册过，必定不会有所差错。”

　　此言一出，成功让刚才还因成功退婚而喜气洋洋的阮家人，如遭雷劈似的全部黑了脸。

　　秦小满狡黠一笑。

　　阮家请县令夫人帮他们做见证，是为了让退亲的事不出幺蛾子，但现在看来，完全是搬起石头砸了自己脚。

　　有官府做监督，订亲的钱财必须一厘不差地还回来。

　　而据秦小满所知。

　　阮家为了阮梦的大哥阮成拜得名师，豪掷万两白银。

　　这些钱，可都是从他秦家的订亲礼里掏出来的！

　　“秦小满，我阮家不会差你一厘银钱，同样，你也别想赖掉欠王公子的十万石粮食！”

　　阮成恼羞成怒，不等王耀辉暗示，抢先向秦小满发难。

　　唰！

　　凉亭里逗鱼的王耀辉被点名，终于坐不住了。

　　他摇着折扇信步而来，衣袂飘飘，一下子吸引了在场所有女人的目光。

　　“秦公子，三日不见，别来无恙。”

　　王耀辉叩扇一拜，彬彬有礼。

　　表面笑得如沐如春，暗中的算计却吃人不吐骨头皮。

　　“我的脖子差点让你姘头害得勒成两截，你说有没有恙？”

　　秦小满没跟他整虚的，直接挑明两人势同水火的立场。

　　“请秦公子不要胡言乱语，我何时害过你？”

　　王耀辉气定神闲地反驳。

　　秦小满知道他敢做不敢认，继续畅所欲言，挑战着王耀辉装作君子的底线。

　　“王耀辉，当初赌诗分明是我赢了，你却让花魁灌醉我立下欠粮的字据，现在还敢来我家撒野，你还要不要脸了？”

　　呸！

　　站在对面的王耀辉险些破功，想要当场啐秦小满一口痰。

　　特意来给王耀辉做证的阮成以及那些文人们，则是纷纷怒骂。

　　“秦小满，你才是不要脸！”

　　“富阳县谁不知道你不学无术，而王公子是今年能中三甲的大才子，你能赢得了他，我跪下喊你老汉！”

　　“想抵赖你也找个好些的借口，当我们这些证人不存在吗？”

　　大家义愤填膺地骂完，再看被颠倒黑白也未动怒的王耀辉，不由庆幸他们来当这个证人。

　　否则秦小满一定会仗势欺人赖掉十万石粮的欠债！

　　“秦公子，奴家虽是风月女子，却也有良心。”

　　花魁抚摸着颤悠悠的心口，眼中含泪。

　　“那日分明是你输给王公子立下字据，事关十万石粮的赌约，不是你一张嘴想怎么说就怎么说的。”

　　她朝刚才那些文人们抛了个媚眼，福了一礼。

　　“还希望当日见证过此事的公子们站出来，为我惜月和王公子说句公道话。”

　　“我！”

　　“我！”

　　“还有我！”

　　阮成疾走几步，站到王耀浑身后，怒目瞪着秦小满。

　　要是眼神能杀人。

　　秦小满此时已经被在场众人的眼神凌迟了。

　　他早在开口时就知道会是这样的下场，对此也是毫不在意。

　　脸皮厚，随便刀。

　　“王公子，你心里应该清楚赌诗的真正情况，你敢拿你王氏一族的性命和荣华富贵发誓，你真的靠赌诗赢了我十万石粮？”

　　字据在王耀辉的手里，秦小满当然要把所有火力集中到一人身上。

　　古人信奉举案三尺有神灵。

　　饭可以乱吃，誓不能乱发。

　　再加上在场不少人知道这十万石欠粮的字据是怎么来的。

　　哪怕王耀辉喜怒不形于色，可别的猪队友听到这话先慌了。

　　“愿赌服输，本来就是你输了，这誓我替王公子发！”

　　花魁举起右手剑指就要赌咒发誓。

　　阮成落后一步，跺脚惋惜。

　　秦小满见状冷笑一声。

　　“啧啧，堂堂名满京城的大才子沦落到被花魁袒护作假的地步，王耀辉，你这字据要是来路正当，你怎么连个屁都不敢放？”

　　秦小满继续激将，等着王耀辉开口。

　　“唉……”

　　“秦公子，这字据是你写的，你不想认我们谁也不能强迫你。”

　　王耀辉无奈地叹了口气，好像秦小满在无理取闹似的。

　　“既然你说你赌诗赢了我，不如我们再比一次，输的认下这十万石粮，如何？”

　　他生怕秦小满不答应，补充一句。

　　“要是你不比，就证明你刚才是在撒谎，事实究竟如何，也不需要我发誓来证明了。”

　　高傲如王耀辉，怎会让秦小满在他的才名上蒙污。

　　直接将军堵死了秦小满的后路。

　　在他看来，别说再比一次。

　　要是秦小满家的粮够多，他再比十次百次都没问题。

　　上套了！

　　“比就比！这一回谁输了，就说明上次这十万石粮是对方欠的，这次输赢还是十万石粮，一共二十万石，你比不比？”

　　秦小满露出一个狡黠的笑容。

　　既然王耀浑要他骑虎难下，那他当然要把王耀浑一起拉上来刺激一把。

　　坑了秦小满十万石，他要双倍讨回来！

　　轰！

　　秦小满的话像是捅了马蜂窝，院子里的所有人都交头接耳，议论纷纷。

　　“秦小满这是想翻本想疯了，王公子好心给他一次机会他还加倍！”

　　“二十万石粮拿来当赌注，真是日了天了！”

　　“秦地主呢，秦家这一季的收成全部搭进去了，他也不拦一拦？”

　　所有人看向站在月亮门处的秦立夏。

　　只有秦小满知道。天籁小说网

　　父亲既然再三保证，此时绝对不会拦他。

　　就是心脏一定会承受很大的压力。

　　“我比！”

　　王耀辉缓了好一会儿，才从巨大的喜悦中回过魂来。

　　二十万石粮。

　　别说他父亲连升三级，就算是他利用这个功劳也能不用科举换个官身。

　　到时候。

　　他先把眼前这个让他带上全族荣耀赌咒发誓的秦小满抄家砍头！

　　让这个富得流油的秦家变成自己的囊中之物！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大乾败家子更新，第三章 坑我十万石，双倍讨回来！免费阅读。https://xs.23sk.com 