    季蕊进包厢时，左欣玫正低头和旁边的人说着话，听到开门的声音，两人停止了聊天抬头看向她。

    左欣玫很快扬起笑脸，“哟，季大忙人，你可终于来了。”

    她亲自起身拉住季蕊的手，将她引到刚跟她聊天的人面前，“来，介绍下，这是LC的简总，你应该不觉得脸生吧。”

    季蕊怔愣了下，没想到左欣玫电话里说的好朋友，竟然就是城东项目的主要负责人。

    以玩具发家的LC，如今旗下的连锁店遍布国内各地，它的产品尤其是益智类玩具远销国内外，在现在市场经济这么低迷的当下尤能保持蒸蒸日上的发展趋势。至于它的创始人——简惜澜，也早已被业内封为“玩具女王。”

    季蕊挺意外的，她对简惜澜算是慕名已久，但因为彼此经营领域不一样，两人又都少参加公众活动，这还是第一次见到她本人，以往都只是在财经杂志上翻到有关她的专访报道，

    见季蕊只是望着自己不说话，简惜澜微微莞尔，原本素淡的脸上多了一丝表情。

    季蕊伸出手，客气地打招呼，“久仰大名，简总，我是广林的季蕊。”

    惜澜回握她，嘴角的笑意略深了一分，“我知道。在你来之前，欣玫已经跟我介绍过了，听说你对城东那个项目也感兴趣？”

    季蕊笑了笑，在她身边的位置坐下来，接过左欣玫递过来的酒跟她碰了下，“对。不过我很好奇你为什么忽然决定要转手，据我所知，那项目你之前应该费了不少功夫才拿下的吧？”

    她对这个问题疑虑已深，这会见了本人就迫不及待想知道答案。

    城东那个项目可是个香饽饽，又正好在政俯目前正在大力扶持的领域，虽然涉及的琐碎事务多了些，但只要用心做好了肯定是稳赚不赔的，正式的文件一出来，马上就引发了各家争夺战。最后LC力压群雄中标了，可是才还没过多久，她就收到风声说那边传出想要转让的消息。

    简惜澜晃动着酒里的红色液体，轻描淡写地解释道：“没什么特别的原因，就是太忙了，兼顾不上。”

    季蕊闻言一怔，以前她听左欣玫提过简惜澜这个人：她虽然能力卓群，却没有与能力相等的宏图大志，如果她肯大力发展，LC的规模至少要比现在还要在大一倍，涉及的产业绝不会只是现在娱乐品和地产。

    之前她还以为是左欣玫随便闲侃的玩笑话，不过她这会开始有点儿信了。

    就在两人交谈正事之际，左欣玫给季蕊招的Jack和另外一个少爷已经到了，见那两人还在专注地谈着公事，便识趣地站在一侧沉默地等候吩咐。

    左欣玫敲敲茶几面，打断了她们的对话，“今天叫你们过来是喝酒的，公事什么的以后再谈。”

    她一面说着，一边指唤季蕊去别的沙发去坐，简惜澜坐的位置只能容两人，要是这两人不分开，Jack他们只能一直站在一边。

    季蕊暗暗叹了一声，也只能乖乖地挪到隔壁的位置，刚落坐没几秒，那边忽然爆发出一阵大笑声，把她吓了一跳。

    她的注意力一直在简惜澜身上，没留意现场原来还有另外两个陌生的女孩。

    这两人皆是浓妆艳抹，穿着打扮时尚而清凉，乍一看季蕊还以为是夜魅的小姐。也不知道那些少爷同她们说了些什么，两人捂着嘴笑得花枝乱颤，小鸟依人地躺在男人怀里蜜来蜜去的，肆意得很。

    季蕊端着Jack递过来的酒，略感讶异地打量着这两人，她搞不懂她们什么的来历。左欣玫刚刚只跟自己介绍了简惜澜，对这两人只字不提，像是刻意忽略这两人般。

    她困惑地看向左欣玫，左欣玫飘了眼那对姐妹，神色有些漠然，“我三叔的孙女，在电梯口撞见了，非缠着要一起过来。不用理会她们，当空气就好。”

    ***

    见到顾明熙，叶伦明显愣了下，用惊讶的眼神上上下下扫了他一遍，啧啧摇头道：“小帅哥，你也太糟蹋自己了吧？”

    顾明熙略略看了她一眼，“怎么了？”

    叶伦原本就犯难，听到他这把嗓子后就更犹豫了，不得了了，不仅颜值降低了，连声音都变嘶哑了。

    职业使然的缘故，她对顾明熙这种暴殄自己的行为感到痛惜，下巴朝着他旁边的装饰墙点了点，“你自己照下看看。”

    见她不像是在开玩笑，顾明熙转头一看，也被镜面里的人弄得一怔。

    苍白的脸上没有一丝血色，眼睛里泛着血丝就算了，周围还附加了一圈黑眼圈，极度的憔悴萎靡，连他都有点认不出自己了。

    叶伦的美眸斜了斜他，没什么同情心地调侃道：“你这是怎么了？该不会因为季小姐昨晚哭了一宿吧？”

    昨晚见到他时她就觉得不太对劲了，他瘦了不少，气色比以前差多了，整个人都阴沉了不少。

    “没怎么。”顾明熙没什么太大的反应，神色平静问道，“她在哪里？还是那个包厢吗？”

    他想转移话题，叶伦却不肯放过，挑眉追问道：“我很好奇昨晚发生了什么让你这么伤心，难道是季小姐跟别的男人跑了？”

    这句话直接插到了顾明熙的心头上，他猛地转过头，用那双泛着血丝的眼睛瞪着她。

    见他动气了，叶伦丝毫不受影响，反而笑得更欢了，“怎么，被我猜对了？”

    他抿紧了唇，半响才终于蹦出一句，“……你可以不要再问吗？”

    这已经是他这些年来说过的最重的话了，他不善言辞，更不善争辩反驳，遇到别人的挑衅寻跘通常是保持沉默，但现在他心情真的很糟糕，没有办法做到像从以前一样泰然处之。

    叶伦耸了耸肩，仍然嬉笑着，“你不知道女人都很三八的吗？”

    顾明熙沉默下来，将头转向了另外一侧，拒绝跟她继续讨论这个话题。

    叶伦点到为止，“行了，我带你去梳妆打扮一下，你这样肯定是不行的。”

    夜魅的化妆师办事很效率，很快就将顾明熙修整了一遍，看着比之前好了很多。

    叶伦领着他去包厢的路上，有人在身后喊停了他们。

    顾明熙看了一眼后面跟上来的人，是个染着栗子色头发的年轻男孩。

    叶伦以眼神示意对方有话快说，伊言扭着手指，扭来扭曲的无比纠结，支支吾吾地问到：“伦姐……我听说季蕊小姐来了，我……可不可以也进去？”

    顾明熙的脸色顿时变了，叶伦不动声色地瞥了他一眼，心里暗暗地觉得好笑，她心里其实是清楚的，却故意装作不解的样子问道：“哦？为什么呢？”

    伊言对她的问题愣了下，但还是如实地答道，“没什么……我就是想进去见见她而已。”

    叶伦颇为为难，“我懂你的意思，但那个包厢已经满了，不需要再多的人了。”

    伊言也知道不能强求，失望低下头，神色落寞地离开了。

    人一走远，叶伦自发地解释起来，“之前他被个难缠的客人找麻烦，正好季小姐路过，就顺手替他解了围，后面这孩子就对她惦记上了。”

    顾明熙顿了下，问道，“什么时候发生的事情？”

    叶伦算了下时间，“不久，这个月初吧。”

    他怔住了，仔细地回忆了一圈，印象中季蕊这个月还没来过夜魅的，顿时转头看向她，迟疑地开口：“我怎么都不知道？”

    叶伦面不改色，应答得很坦然，“哦，因为我没告诉你，你肯定不知道的嘛。”

    头顶的灯清清泠泠掠过顾明熙的脸，线条优美的唇紧紧抿着，半晌才缓缓开口：“你没有履行我们之间的约定。”

    叶伦摊了摊手，“没办法，那段时间我有事外出了，这事我也是后面才知道的。”

    顾明熙转头来望着前方，沉默着没说话。

    叶伦一笑，似乎有些风马牛不相及的说道，“小帅哥，遇到可口的东西，越早吃到自己肚子里去，越早安心，毕竟谁先吃到嘴里就算谁的。”

    顾明熙愣了愣，还没意会到她这话的深意，叶伦已经将面前的包厢门推开，率先走了进去。

    里面因为他们俩的出现安静了片刻，很快又重新热闹了起来。

    见到叶伦身后那个熟悉的人影时，季蕊既感到惊讶，又觉得在意料之中。她很快稳住了心神，扭过投来跟身边的人聊起了天，仿佛顾明熙的出现跟自己毫无关系。

    因为有了前一次的经验，她已经淡定了很多。

    Jack接收到那边叶伦递过来的眼神，顿时心领神会地想腾开位置，季蕊却在按住他起身的刹那按住了他的手。

    她也不看他，只是语调平平地问道：“你要去哪里？”

    Jack愣了下，来这里这么多次，还是季蕊第一次主动亲近自己，斟酌了下，他低声地回道：“季小姐，我想给小熙腾个位置。”

    “别走，”季蕊收回自己的手，声音淡淡地，“你就呆在这不要动。”

