    万魔宫奇袭海渊马一族，夺取海渊岛的事着实震惊了人妖两族，让平静的北海变得有些躁动。

    但这也只是局部的事情，随着时间的流逝，这股躁动又慢慢消弭了下去。

    北海又恢复了平静，修士们为修炼资源奔波，出入危险之地，甚至是杀人夺宝。

    一晃眼，五年就过去了。

    陨星海域，白云岛凌氏家族。

    慕嫣然突破到金丹中期后不久，就前往飞灵海域金蟾岛接替凌仁音空出来的位置。

    当初慕嫣然返回陨星海域家族时，凌仁音就从飞灵海域金蟾岛离开，前往金蛟坊市接替当时离开的慕嫣然。

    白云山绝顶，凌缘生闭关的洞府内。

    凌缘生静静的盘坐在那里，一股无形的气场萦绕在他的周身，一呼一吸间，有白色气雾涌进涌出。

    他的身体之中，看不见的丹田内。

    当初由赤阳玉髓化作的赤黄色液体在丹田内流动，每流动过一处，覆盖了一层赤黄色，让丹田都变了色。

    不久前，丹田内部散发出灵光，覆盖在内壁的赤黄色瞬间收拢，慢慢的在丹田内形成了另一处空间。

    此空间就是紫府的雏形。

    练气期修士与筑基期修士修炼下丹田，金丹期修士与元婴期修士修炼中丹田，其中在结丹时是开辟中丹田，而在聚婴之时，则需要以灵物开辟紫府。

    紫府者，乃修士元婴栖身之地，对元婴有着极好的保护作用。

    紫府在丹田内自成空间，相当于扩大了中丹田的范围，能够吸纳的灵气变得更多，瞬间爆发所消耗的灵气同样变多，所以开辟紫府的修士才比金丹后期修士强大那么多，进而被人尊称为假婴期修士。

    而今，经过长时间的孕育养，紫府彻底成型，凌缘生周身所散发出的气息，相比闭关前，明显强了许多。

    不用说，此时的他已经是开辟了紫府的假婴期修士，成了元婴期强者之下，修为实力最强的一批人。

    实话实说，他是幸运的，因为他突破到金丹后期本就不久积累还不算足，却在那个时候选择开辟紫府，着实是一个极其大胆的决定。

    他当时做出如此决定，也是被逼无奈，北海大变天就在眼前，凌氏家族若不出一位实力不弱的修士，真的很在那场灾难下幸存。

    好在如今成功了，没有平白冒风险，提前数十年，甚至是上百年就达到了假婴期。

    修仙界就是如此，冒了很大险，可当成功收获时，所获得的同样超出想象。

    慢慢的，那萦绕在凌缘生周身的无形气场消失了，忽得，环抱的双手向上抬起，摊平，又慢慢放下，并吐出一口浊气。

    收功完成，凌缘生那平静的一张脸终于展露出笑容。

    他活了数百年，历经了无数风雨，可当面对自己已经开辟紫府的事实时，他心中也是难以抑制的激动。

    好在他的养气功夫修炼的不错，虽内心无比激动，却压制在了心里，并未表露在脸上。

    凌缘生站起身，整了整衣袍，朝着洞府外走去，临近洞府石门时，衣袖一挥，只听轰隆隆的一阵响，洞府石门缓缓升起，阳光从外照射进来，打在了凌缘生的脸上。

    突然的动静惊动了守在门口的两个凌氏氏族，只见他们慌忙转身看向洞府，瞧见凌缘生，急忙拱手拜道：“拜见族长。”

    闻言，凌缘生摆了摆手，“免礼。”

    “谢族长。”

    “你去将四长老慕嫣然叫来，老夫要见她。”

    凌缘生闭关前的安排就是慕嫣然坐镇家族，那时凌有道尚未返回，所以他并不清楚凌有道回来了，更不知晓慕嫣然不在家族。

    果不其然，他刚说完，被其看着的那个凌氏子弟立马回道：“启禀族长四长老并不在家族。”

    听到这话，凌缘生疑惑道：“不在家族？那她去了哪里？”

    “四长老去了飞灵海域金蟾岛，算算时间快有五年了。”

    去了金蟾岛？快有五年了？

    听到这些话的凌有道第一反应就是家族出事了，不过他是一个久经风雨的人，能很好隐藏自己的心思。

    于是他看着那名族人，语气平静，不显慌乱的问道：“家族发生了何事？你二人速速说来。”

    之前那凌氏子弟立马回道“启禀族长，你闭关不久，三长老就返回了家族。”

    不等那人把话说完，凌缘生就道：“有道回来了？”

    实话实说，他从未想过凌有道能这么快从北方冰原回来。

    虽然北方冰原仙道衰弱，可依旧有着一批金丹期修士，各大部落氏族之间关系错综复杂，外来势力想要立身，着实需要不短的时间。

    而凌有道能回来，也就说明处理好了与北方冰原上部落氏族的关系，否则不会返回。

    “是的，族长，在三长老回来后不久，四长老就闭关了，大概五年前出关，据说修为更上了一层楼。”

    凌缘生心中想到，“更上一层楼？看来嫣然已经是金丹中期修士了。”

    “四长老出关后不久，就去了飞灵海域金蟾岛。”

    “那好，你去将三长老叫来，老夫在湖边亭等他。”

    白云山绝顶有一湖，湖边有一亭，故而称为湖边亭。

    “是”

    说罢，那凌氏子弟匆匆离去，下一刻，凌缘生也飞走，很快就到了湖边亭。

    另一边，那凌氏子弟好不容易找到了凌有道。

    “拜见三长老。”

    “免礼，说吧，你来找老夫何事？”

    “启禀三长老，族长让你前往湖边亭，族长正在那里等你。”

    闻言，他脱口而出，“族长出关了！”

    “是的，长老，族长刚刚出关就命晚辈来找你了。”

    “好，老夫这就去见族长。”

    说着，凌有道已经站起身，快走数步，朝着白云山决定飞去。

    没过多久，他人就到了湖边亭，瞧见凌缘生坐在那里，他立马上前，“孙儿拜见爷爷，恭喜爷爷开辟紫府。”

    他之所以如此说，也是有根有据的。

    首先凌缘生心情就不错，其次，也是最主要的，那就是凌缘生并未隐藏自身的气息，凌有道能明显察觉到，凌缘生比之闭关前更强了。

    “坐吧。”

    闻言，凌有道坐到凌缘生的对面。

    “说说吧，老夫闭关期间，北海发生了哪些大事。”

    “确实发生了一件大事。”

    “哦？”

    听孙子这样说，凌缘生心中兴趣大起。

    “魔道与正道五大派议和，如今魔道迁往了万群岛链南段，三大魔道势力合一，成立了万魔宫。”

    “这确实是一件大事啊。”

    “是的，数年前万魔宫向西消灭了海渊马一族，夺取了海渊马一族的大型灵脉，如今的万魔宫，其势已成，乃是堪比五大派的北海第六大势力。”

    “进攻妖族，还灭了海渊马一族！”

    “难道五大派就未阻止？妖族就未支援海渊马一族？就任由万魔宫灭海渊马一族？”

    此时此刻，凌缘生心中是说不出的疑惑，在他的推算中，人妖两族要维持相当一段时间的稳定，直到那些闭关冲击化神期的人妖出结果。

    在此期间，人妖两族都需要维持现状，可他闭关后所发生的事情超出了他预料。

    “孙儿也不太清楚，不过孙儿也有一个猜测。”

    “将你的猜测说来听听”

    凌缘生立马说道。

    “万魔宫应该是以雷霆手段斩杀了海渊马之王，然后以雷霆万钧之势占领了海渊岛。”

    “对了，那条大型灵脉就在海渊岛上。”

    说白了，这场大战极速极快，以至于人族五大派与妖族的那些妖王都没反应过来，这才让万魔宫成功了。

    当然了，妖族妖王们的小心思也帮助了万魔宫，想着借助人族消耗海渊马一族的实力，不料海渊马一族直接就被灭了。

    凌缘生略略沉思，“海渊马一族，老夫倒是有些了解，听闻那海渊马之王是元婴中期的强者。

    万魔宫虽有着血魔，黑炎，合欢三位元婴期强者，可都是元婴初期修士，最强的血魔老祖，合欢老祖也都聚婴不到百年。

    纵然三人联手也不可能击杀的了元婴中期的妖王，最多打成平手，就算使用了一些手段，可想要真正斩杀元婴期修士，难度也非同凡响。”

    凌缘生心中极其疑惑，实在想不明白元婴中期的妖王为何就被轻易斩杀了。

    他无论如何也不会想到还有一尊元婴初期的伴生僵尸参战。

    没有经历过那场大战的人，不会想到那场大战的惊心动魄。

    “虽听你说了，老夫心中依旧很是疑惑啊。”

    “不仅爷爷疑惑，孙儿心中又何尝不疑惑呢。”

    凌有道摇了摇头，漏出一个苦笑。

    “万魔宫的事，确实超出老夫的意料，不过即便万魔宫成立了，有它挡在万群岛链，依旧对今后人妖两族的大局面没有什么影响。”

    确实，万魔宫的势力堪比五大派中的一个，可人妖两族的大势不是那么一两个势力就能决定的。

    “爷爷说的不错，当下，我们还是应该继续加强家族的实力，应对将来的变故。”

    凌缘生微微点头，对凌有道的话很满意。

    “对了，爷爷，如今你已开辟了紫府，那下一步是不是就要聚婴了？若你能聚婴成功，家族就有了元婴期强者坐镇，将来发生变故，躲过去的几率更大，说不得，还能从中收益。”

    眼下的北海就犹如一个棋盘，执棋者就是那些元婴期修士，之下的修士，就算是强如金丹后期修士，甚至是开辟了紫府的假婴期修士，都是棋子罢了，只是分为重要棋子与不重要棋子。

    毫无疑问，实力越强的修士，其重要性也就越大。

    但将来，执棋者将极有可能升级为化神期修士，当然，也有可能还是元婴期修士。

    凌缘生若能突破到元婴期，那么就能升级为执棋者，在北海棋盘内下棋，风险远远小于作为棋子时，收益却远远大于坐为棋子时。

    凌缘生苦笑摇头，凌有道所说的那些话，他又何尝不知道呢。可聚婴哪有那么容易。

    如果说他在金丹后期时，还有一定把握开辟紫府，那他此时对于聚婴就是毫无把握。

    他开辟紫府就是在冒险，已经超前了，用不好听的话来说，他现在的境界有些虚浮，此时聚婴必死无疑。

    “你说的这些道理，爷爷又何尝不知道呢，别看假婴也带一个婴字，可这假与真之间的差距，只用用十万八千里来形容，非是假丹与金丹能够相比的。”

    凌缘生微叹了一口气说道。

    听到这话，凌有道心中那燃起的一团火焰也立马熄灭了下去。

    是啊，聚婴岂是那般容易的，要不然的话，北海又怎么会只有这几个元婴期修士。

    “对了，有道，你回来的这般早，北方冰原那边的情况如何了？”

    凌有道返回之快超过凌缘生的预期，所以凌缘生才回如此好奇。

    “回爷爷的话，我们去到北方冰原后，就立即斩杀了那只被你伤到的昆鲸，依托那里的灵脉建立了驻地。

    孙儿在考察了冰原上的形势，携手北方冰原上的部落氏族建立一座修仙坊市。”

    凌缘生点了点头，凌氏家族接壤北方冰原，握有白云坊市，靠着与北方冰原上的部落氏族交易，认识了不少冰原上实力不俗的修士。

    这就是人脉，正因为有了这些人脉，凌氏家族才能如此之快的在冰原上扎根。

    当然了，更为重要的是凌氏家族能给冰原上的修士带来他们所急需要的东西。

    如果换别的势力，绝不能像凌氏家族这般在冰原上吃得开。

    “如今家族在冰原上已经扎根，就算本家不给予支援，也能子给自足，正是如此，孙儿才从北方冰原上返回了家族。”

    听罢，凌缘生点了点头。

    “不错啊，你们的速度出乎老夫预料。”

    不得不说，他闭关这些年内，北海确实发生不少大事。

    “有道，你继续坐镇家族，老夫这出关的匆忙，想了解一些情况，如今知道了，也该回去稳固境界了。”

    说罢，凌缘生就飞走了。

