    第198章气氛怪异的团圆饭

    此话一出，东宫妃嫔纷纷看向太子。

    只见太子起身后，看了眼右侧的虞冰。

    “皇后娘娘，我一人也能在宫中逛的，不用太子殿下陪着。”虞冰面无表情的对皇后说：“况且外头天冷，我也不想出去逛。”

    一时间，气氛稍微有点尴尬。

    “太子,冰姐儿这是许久没见到你了，有些生疏了，这才同你客套呢。”既然虞冰都这么说了，皇后只好笑着缓和气氛，“想当年，你俩还一起习武呢！”

    蒋诗诗：“......”

    为啥她感觉虞冰好像不是客套？

    约莫一炷香后，阮侧妃就带着东宫妃嫔准备离开凤鸾宫。

    裴玄凌起身，也准备回东宫。

    然而,上首的皇后却发话了，“太子，你便留下，陪本宫一起用午膳吧。”

    大年初一头一天，皇后不过是想要一起吃个饭，裴玄凌便应下了。

    东宫妃嫔颇有深意地看了眼太子和虞冰，皇后不是想太子陪她用膳，而是想太子陪虞冰用膳吧？！

    太子是留下了，东宫妃嫔则结伴离开了凤鸾宫。

    出了凤鸾宫，阮侧妃就说：“唐妹妹，我看皇后娘娘的意思，今年的秀女大选，皇后想让虞冰入东宫与我们做姐妹了，你与她本就是表姐妹，她若是进宫，你也算有个伴了。”

    “她性子那么冷，我才不要她给我作伴！”话毕,唐侧妃就乘辇离开了。

    皇后这是什么意思,难道要放弃她,另外培养虞冰了吗？

    那虞冰的性子与众不同，也不知太子会不会被虞冰所吸引？

    阮侧妃同蒋诗诗等人打了招呼，也乘辇离开。

    留下蒋诗诗、薛良娣、顾美人三人听得一脸懵。

    当天，不知太子是为了端平侧妃这两碗水，还是别的什么原因，夜里宿在了唐侧妃那。

    **

    初三这日清晨，蒋诗诗、薛良娣，以及两位侧妃一同出宫。

    到了皇宫门口，众人便各自乘坐马车，各回各的娘家。

    这一日，太子要去寺庙给太后拜年，就没有陪同任何一名妃嫔回娘家。

    蒋诗诗乘着马车到了蒋家时，蒋家的仆人立马将她迎进了前厅。

    她在前厅坐了约莫一盏茶的时间，蒋家人就陆陆续续到了前厅。

    蒋诗诗本以为蒋重锦前阵子升职，蒋家的过年氛围会很好。

    然而，没有她想象中的过年气氛。

    首先，蒋怀柔因为身子不适，没有出现。

    再就是...虽然大家都面带着笑容,或寒暄或说吉祥话，可蒋诗诗总感觉氛围怪怪的。

    冯氏和蒋怀哲坐在那儿,虽然脸上带着笑，只是那笑很勉强，看起来好像有什么烦心事一样，还有点小心翼翼。

    蒋重锦虽面色如常，可蒋诗诗总感觉他憋着什么心事。

    尤其是蒋重锦看向冯氏和蒋怀哲时，眼神有点不太对劲。

    众人面和心不合地聊了一会，就到了午时，要用午膳了。

    蒋重锦突然对冯氏说：“冯姨娘，大过年的，诗姐儿难得出宫与我们一起吃团圆饭，不管怎样，你还是把柔姐儿叫过来，一家人坐在一起吃个团圆饭吧。”

    冯氏微微一愣，“还是不了吧，柔姐儿这几日病了，大过年了，省得把病气过给你们。”

    蒋重锦却坚持道：“都是一家人，我们不会嫌弃她的，一会她来了，让她注意点，用公筷就成。”

    “是啊，自打诗姐儿进宫后，咱们一家过年时，好几年没这样坐在一起吃个团圆饭了，往后柔姐儿若是嫁人了，过年想聚在一起就更难了。”蒋高达也对冯氏说：“你快去把诗姐儿叫来吧。”

    家里两个当家的男人都发话了，冯氏也不好拒绝，只好不情愿的去叫蒋怀柔了。

    片刻后，冯氏带着蒋怀柔姗姗来迟。

    “诗姐姐过年好。”蒋怀柔朝蒋诗诗打了招呼，然后在圆桌落座，“近日天冷，我感染了风寒，让家人们久等了......”

    话毕，她用手帕掩嘴，轻咳了几声。

    蒋诗诗看向蒋怀柔。

    一阵子不见，蒋怀柔瘦了不少，脸色也很差劲，说话时都难受地皱着眉头，看起来像是真的病了。

    就在刚刚，蒋怀柔走进前厅时，还有气无力的。

    这下人都到齐了，就开始吃团圆饭了。

    一家人喝了点酒，互说着吉祥话，就开始动筷吃菜。

    蒋诗诗刚夹了一筷子鸡肉，饭桌上忽闻一声巨呕声。

    “呕~！”

    蒋诗诗闻声望去，就见蒋怀柔一脸痛苦面具地坐在那干呕了好几声。

    “呕...呕......”

    下一刻，蒋怀柔快步走到外头的长廊上，扶着朱红的圆柱，冲着外头的花草直接吐出来了。

    一时间，团圆饭的气氛彻底被蒋怀柔破坏了。

    吃饭时看见人呕吐，便是再好的胃口也没了。

    而且，除了蒋诗诗，其余人的神色或凝重或紧张或愤怒！

    蒋诗诗只道是蒋怀柔病得不轻，对京城水土不服。

    可是她看了眼桌上众人的神色，都不太对劲。

    蒋高达先是一脸惊讶，接着脸上流露出一言难尽的神色。

    陶氏和胡氏都是生过两个孩子的人，两人皱眉看着蒋怀柔。

    蒋怀哲和冯氏则一脸紧张地看了眼蒋重锦。

    冯氏好似生怕蒋重锦看出点什么，忙说：“老爷，锦哥儿，我就说了柔姐儿身子不适，我看我还是扶她回屋歇着吧。”

    “慢着！”蒋重锦叫住了冯氏，目光幽深地看向蒋怀柔，“冯姨娘，生病了光歇着哪行，这样吧，我这就请个大夫给柔姐儿好好瞧瞧。”

    (本章完)

