    第26章 这是龙族？（求月票，推荐票）

    西海变得热闹了。

    整片海域，来了各式各样的生灵。

    有害怕，有兴奋，有纠结……

    但无一例外，这些生灵，都是来送礼的。

    要是以前祖龙还在的时候，四海生灵，万族来拜……似乎是再正常不过的事情，但放在祖龙陨落，龙族衰败的这个时间点，就显得很不正常。

    可再怎么不正常，都无法掩盖，此时西海的热闹。

    远在西海中央的龙城，巨大的海底城门入口。

    早已排起了长长的队伍，一眼望去，各式各样的族群，千奇百怪，应有尽有……

    烛龙和其他龙族旧部，就守在各大入口，登记，检查，并且加大了城中的巡逻力度，保持龙城中的安宁。

    这段时间，千里赶来加入龙宫的龙族修士，数不胜数。

    整个龙城，居然与当初最辉煌昌盛的时候，有了几分相似。

    这一切，都是苏少泽带来的。

    或者说，是苏少泽觉醒了祖龙真身后，让不少龙族，看到了希望。

    “冥龙一族，前来祝贺！参与龙族祭祖……”

    伴随着高高的声音传遍龙城，又一支队伍，走了进来，烛龙连忙迎了上去：“冥龙族长，好久不见啊，自从三族大战后……已经过去了一千七百多年。”

    烛龙和冥龙重重的抱在了一起，脸上的笑容，却从未停止。

    冥龙一族虽比不上青龙，黑龙，应龙这些族群，但在龙族内也算是实力不错的了，自从祖龙死后，就隐居在南海……

    也再没听说过有关于冥龙的传闻，没想到今日，冥龙的族长亲自带队前来。

    “烛龙大哥，其实这次来……我是想像你打听一件事，顺带祭奠祖龙……前些时候……龙城上空……”

    听着冥龙的询问，烛龙轻车熟路的把他拉到了一边，这样的问题，他回答过无数次了。

    每个族群过来，询问的都是这件事情。

    祖龙真身，气息缠绕西海数月不散。

    这都过去多久了，还能依稀感受到……龙城上面散发出来的淡淡祖龙神威，这无疑是加重了所有族群的好奇。

    烛龙早在第一批人马来到龙城的时候，就召开了高层会议，商讨出了对策。

    “冥龙老弟，你还不知道？”烛龙一脸不可置信的模样，左右看了几眼冥龙，似乎很奇怪。

    冥龙也是刚刚赶来，知道个鬼，只能耐着性子继续问道：“烛龙大哥，你就别卖关子了，是怎么回事，你就直说得了。”

    “唉！其实也不是什么大事，就是那日……少主闭关醒来，引动了天地异象，觉醒了先天生灵跟脚……现在比起祖龙来，应该弱不得多少。”烛龙说的很轻松。

    仿佛先天生灵，随处可见一般。

    可在冥龙听来，就变得很是恐怖了。

    那可是先天生灵，三族最巅峰时期……也只有祖龙，元凤，始麒麟是先天生灵……且都踏入了准圣，横扫洪荒。

    这种先天生灵起点太高了，哪怕其他生灵拼了命的追赶，依旧被拉开了极大的距离，这三位就如同开了挂一般，突飞猛进……

    在所有人原地踏步的时候，却已经傲视天下。

    否则，当年三族就不可能有那般滔天运道，令万族退避了。

    “你是说……那祖龙虚影，是少主造成的？烛龙大哥，这事情可开不得玩笑，空口无凭的……我很难相信。”

    “这简单！如今，少主突破到了关键时刻，我已经得到了少主的传令，祭祖前便可出来，正好那时大家也好见一见少主。”

    “当真？”

    “骗你作甚？连我的话你都信不过了？”烛龙翻了翻白眼。

    至于冥龙……

    看着烛龙的神态，也就信了几分，但也仅仅是几分，心中疑虑还是很大，他最终呼出一口气，继续道：“实不相瞒！我们这次，可谓是举族搬迁，就是以为祖龙还活着……”

    “不过，如果少主真的开启了祖龙真身，成就了先天生灵根骨，我等也愿意留在龙城，为少主鞍前马后。”

    冥龙说出了自己的意图，当然，如果烛龙是以谎言蒙骗，他会毫不犹豫带着族人离开，重归南海……

    “冥龙老弟放心好了，距离祭祖也只有半个月的时间，这点时间……一闭眼就过去了，你说是不是？”

    “这倒是实话！”

    冥龙心安了不少，登记检查过后，便让烛龙安排了个地方驻扎，这才一个人走进了龙城，想看看这龙城，还有几分当年的风范？

    结果一进来……

    他就傻眼了。

    龙城，他变得有些不认得了。

    道路干净且整洁，还有其他海族生灵，帮忙打扫卫生。

    周围甚至有一个个厚重的大桶，里面也不知道放了什么。

    “这……这个是什么？”冥龙来到了一个古怪的摊位前，里面放了一些圆圆扁扁的食物……

    而贩卖这些的，正是几个海莽一族的生灵，而且这些生灵，看到了他居然一点都不害怕，还客气的问道：“这位龙老爷，您要买点么？”

    “买，买点？买什么？你这是什么东西？”

    “这是少主安排的……我们帮少主摆摊，少主会给与我们工钱！”

    “工钱？”

    “对……”

    “工钱又是什么东西？”冥龙傻了，他从来没听说过啊。

    可这话一出，正在摆摊的几个海莽生灵，顿时露出了看乡巴佬一样的神情，连工钱都不知道是什么，一看就不是西海龙族，难怪一惊一乍的！

    可就是这个表情，让冥龙勃然大怒，还没等他发飙，几个海莽一族的生灵，就继续说道：“如今的龙城，到处都有巡逻的龙族强者，少主说了，龙城之内，不允许任何人斗殴，一经发现不但要关起来，还得缴纳巨额罚款！”

    “您为了我们几个，惹恼了少主可不划算。”

    “你们……这……”

    冥龙紧咬着牙关，也感觉到好几股气息，正在盯着他。

    天空还有好几个龙族，拿着特制的铁链，似乎就等着他动手……

    这顿时让冥龙熄了火，且叹了口气，向着另一边走去……

    (本章完)

