    于是海纳斯收下魂珠之后，很愉快的邀请宙斯参观这个基地，并且把神界生的议会战争也详细的告诉了他。

    而宙斯现在已经成了杨凌忠实的走狗，因此对狗屁的神族已经不关心了，他只关心自己能不能顺利的完成这次任务。

    一番参观之后，宙斯很快就弄清楚了这个基地的大概情况。

    这是一个前线基地，是神界通往人界的一个门户节点，海纳斯是这个基地的最高指挥官，境界和宙斯差不多，然后还有一个副指挥官，境界稍低一些，不过已经被杨凌干的差不多瘫痪了，如今还躺在修复舱里面接受治疗，剩下六艘恒星级的母舰，六个舰长也都有冲虚境的实力，然后还有接近四十个虚境的战傀，不过其中大部分都在上次的战斗之中，被一群巨魔族干的七零八落，有些还在修复，有些已经彻底报废了，至于虚境以下的战斗力，几乎不在宙斯的考虑范围内，那都是渣渣，再多都没用。

    而让宙斯有些胆战心惊的是，这个基地竟然配备了五黑洞炸弹，加上六颗卫星和六艘母舰上加起来三十多门五级的灭神炮，简直防卫的就像个刺猬一样，凭借杨凌的实力，如果没有寒擎帮忙的话，绝对是打不过的。

    最主要的是，海纳斯并不是特别放心他，想要进入基地的控制中心非常困难。

    有些不好搞啊！

    宙斯一连在这个基地呆了差不多一个星期，始终没有找到一个很好的机会，于是只好把这里的情况通知了杨凌。

    杨凌也没办法，摸着下巴想了一下说：“你再勾引他们一下，最好将他们的高级战斗力都集中在一起，如果软的不行，我们只有来硬的，干脆将这个海纳斯和几个舰长一起干掉……”

    本来按照宙斯的想法，他属于特别行动高级指挥官，拥有议会授予的特别授权码，可以在很多的神族基地获得代理指挥权，有优先补给和征调物资的权限，可惜特么的神族竟然内讧了。

    这个变化有些措手不及，让他一下变的很被动，既然拿不到基地的优先控制权，那么就只能用强硬手段。

    两天之后，宙斯在和海纳斯喝酒的时候无意中提到了魂珠的事情。

    “什么，你说你母舰坠落的星球上还有大量的魂珠？”海纳斯又激动又疑惑。

    “嗯，那里是人族一个圈养星兽的基地，上面还有不少的四级甚至五级的星兽，甚至我还现他们挖出来一种叫做魂晶的矿物，所含的神魂能量也非常充足和纯净，如果你能够占领人族的那个基地，获得大量的魂珠和魂晶，我想你的实力很快就会有很大提高，说不定过上几十年你就能够在议会之中占有一个席位！当上一个议员，而我也会因此获益，说不定能够很快获得新议会的认可。”

    “议员？”海纳斯身体哆嗦了一下，手里的酒杯都差点儿掉到地上，不过瞬间眼中闪起明亮的光芒。

    议员啊！每一个议员都是贪婪的魔鬼，掌握着大大小小数十个界面的区域，手里面握着数不尽的资源。

    而一旦成为了议员，再也不用呆在这个鸟不拉屎的地方了。

    在神界选择一颗灵能充沛的美丽星球，躺在自己宽敞的议员专属府邸之中，享受各族美女的侍候，特别是那些灵族的女人……，海纳斯越想越兴奋，越想越激动。

    终于，海纳斯对于议员的身份几乎没有丝毫的抗性，而且对宙斯描述的那颗满是魂晶和身体里面长着一颗魂珠到处跑的移动神魂充电宝垂涎的流了满地的哈喇子。

    特别是宙斯告诉他，那个基地最近不太平，人族似乎遭到重创，有撤退的迹象，而宙斯也正是趁这个机会逃出来的。

    这句话没毛病，海纳斯觉得一点儿毛病都没有。

    因为正是在一年多前，他用一颗黑洞炸弹，将五百多万的人族大军炸的尸骨无存，连差点儿干掉他副手的人族领都死在了黑洞之中，人族要撤离，简直就是理所当然的，而这也正好让自己有机可乘，去占领那颗星球。

    一旦成功……，海纳斯感觉自己的心脏如同母舰的能量反应炉，已经狂暴的快压不住了。

    “那我们现在就走！”海纳斯激动的把酒杯丢到桌子上。

    而宙斯却赶紧把他拉住，“海纳斯，你千万别头脑热，我们两个是认识接近二十万年的老朋友了，特别提醒你要千万小心，那个人族基地不简单，外面布置有一个级能量场，也就是他们说的阵法，如今人族既然已经警觉，要从外部攻进去恐怕不容易，光我们两个绝对是无法成功的，如果引出人族的虚境高级战士，说不定会栽个跟斗！”

    “你的意思……”

    “我只是想告诉你，那个人族基地我们两个人吃不下，你是这里的指挥官，分一些利益出去，到时候在给议会的报告中做一些手脚，就能让大家都吃到撑死，魂晶我们可以不要，但那些魂珠，偷偷的吃下去，绝对没有任何问题。”

    “不错不错！”海纳斯拍拍宙斯的肩膀，“等成功占领那颗星球之后，所有的魂珠你也可以单独占一份，说不定以后我们两个都能够成为议员，到那个时候……哈哈哈！”

    宙斯也跟着高兴的大笑起来。

    两人交流了很久之后，海纳斯通知六艘母舰的舰长和几个高级助手，加起来一共有十多个神族都聚集到自己的房间开会。

    这种交流不可能通过视频会议，因为一切正常的交流都会被基地的控制系统记录在日志上，如果处理不好会留下许多隐患，即便是他作为一个基地的高级指挥官，也完全无法预料后果，神族议会的权利简直大到让每一个神族都心惊胆战，因为每一个议员都几乎有人族清虚境的战斗力，而议长联合会的成员，更是相当于清虚境大圆满，他一个玉虚境的渣渣，一旦被调查，那绝对会变成和前议会战斗的炮灰，派去东部战场拼命。