    郑雪莹看秦笑颜这边行不通了，只能想气他的办法了。

    看着宋临南和秦笑颜的关系已经到这个地步了，她觉得再不行动一切可能就晚了。

    郑雪莹找到正在和朋友聊天的郑雪川，坐过去说：“哥，这算起来还是你第一次正儿八经的过生日吧？来，我敬你一杯。”

    郑雪川笑着接过郑雪莹递过来的酒杯，笑说：“今晚也是辛苦你了。”

    “不辛苦，哥开心就行，来，干杯。”

    郑雪川完全没有怀疑自己的妹妹，爽快的端起手里的酒杯，一饮而尽。

    郑雪莹笑了笑，将郑雪川手里的酒杯接过来，站起身说：“那你们慢慢来，我去那边陪我朋友了。”

    “好。”

    郑雪莹深吸了一口气，看着从洗手间回来的秦笑颜，将手里的两个杯子随手放在一个台子上，朝着秦笑颜走了过去。

    “笑笑，球球怎么没跟你们一起过来？”

    “孩子上学，他外婆在家里带着。”

    “那你和世骞哥准备什么时候结婚啊？”

    秦笑颜不知道郑雪莹是不是想打听什么，只是回答说：“看他的安排。”

    “世骞哥说你是她的前妻，那么当时那些传闻是不是真的啊？你是不是当初不知道世骞哥的真实身份，所以背叛了他，然后现在知道了真相，后悔了，又想和他复婚？”

    看来终于说出她心里的话了，秦笑颜保持着微笑：“传闻归传闻，我和他之间的事，我们彼此清楚，况且世骞也不傻，该作何判断和选择，他自己心里还是有数的。”

    “笑笑你也别多想，我只是好奇问问而已。”

    “没事。”

    “那你先坐一会，要吃什么叫人帮你拿。”

    郑雪莹看着时间差不多了，就回到了郑雪川那边。

    先前和郑雪川聊天的朋友正站起身准备离开，看见郑雪莹过来了，就说：“你哥说突然有点头晕，你带他回房间休息休息吧。”

    “好，我来吧。”郑雪莹看着靠在沙发上鬓角冒出浅浅汗渍的郑雪川，问道：“怎么了哥？”

    “我也不知道，突然头晕沉沉的，浑身发热。”

    “感冒了吧？走，我扶你上楼休息一下。”

    郑雪川皱起眉头一副很难受的样子，但这会意识还勉强清醒，“我自己上去就行，你在下面招呼着，我躺一会就下来。”

    “好，实在不舒服别硬撑着，要不要我叫刘医生过来看看。”

    “不用，我躺一会就没事了。”

    郑雪莹看着郑雪川上了楼，视线又寻到了独自在用餐区吃东西的秦笑颜，同时也扫视了一下周围，宋临南不在事情就好办很多。

    她走到秦笑颜身边，说：“笑笑，你怎么跑这来了？刚才世骞哥还找你呢，叫你上二楼去找他。”

    “他找我？他人呢？”

    “他跟荣爷爷先上去了，叫我过来叫你，估计是商量你们结婚的事情吧，走吧，我带你上去吧。”

    秦笑颜疑惑着为什么不是宋临南亲自来找她，但想着荣山海在估计是他不方便走开。

    起身跟着郑雪莹往楼上走去，有别于大厅的热闹，楼上静悄悄的，长长的走廊空无一人。

    秦笑颜还是有些警惕的左右环顾着，没走两步，郑雪莹就在一间屋子前停下，她侧头看着秦笑颜笑了笑，那个笑容让秦笑颜背脊发凉。

    意识到危险的时候，一旁的房间里就出来了两个穿着服务员服装的男子，走过来一把将秦笑颜的双手抓住，一圈一圈的往上面缠着绳子，当秦笑颜准备呼救的时候，另一个男子麻利的用胶带封住了秦笑颜的追。

    任凭她挣扎，也只能发出闷闷的声响，根本不注意引起楼下人的注意。

    “带她进去吧。“郑雪莹吩咐倒，看着男子将秦笑颜押进房间里，她的脸上浮现出了一抹得逞的笑容。

    等两名男子出来之后，她不紧不慢的将房门关上，三人错开时间陆续走下楼。

    郑雪莹下楼之后，就开始寻找宋临南，刚好就看见宋临南从内厅走出来，视线四处打量着，像是在寻找什么。

    见他低头拿起手机正准备打电话，郑雪莹走过去说道：“世骞哥？你看见笑笑了吗？我还想请教她一些设计上的事呢，突然就找不到了人了。”

    宋临南沉着脸问她：“不是和你在一起吗？”

    “刚才我们聊完天，她去吃东西了，然后我就找不到人了，我还以为她过去找你了呢。”

    宋临南盯了郑雪莹几秒，像是在看她是不是在撒谎，没做过多的探究，他拨通了手机上已经翻出的电话号码。

    电话通了，却久久无人接听。

    黑暗的房间里，依稀只能看见一些模糊的轮廓。

    秦笑颜把绑着手脚摔在床上，她能感觉到身边还有另一个人。

    是个男人，呼吸声有些急促。

    听着包里的手机在响，可她却拿不到自己的手机。

    挣扎着手上的绳子，略微有些松动，手却怎么也抽不出来。

    她还没挣开绳子，男人的手却摸了上来，原本不敢发出声音惊动男人的她，身子挣扎扭动了起来，却躲不开男人。

    “唔——唔——”她试图发出声音让男子清醒一些，却连一句完整的话都没有办法说出来。

    宋临南看着没打通的电话，眉头紧皱了起来，看着站在他身边的郑雪莹，刚想质问她是不是对秦笑颜做了什么的时候，郑老爷子走了过来，询问郑雪莹道：“小雪啊，你哥哥呢？你大伯有事想跟他说。”

    郑雪莹看着不远处荣山海也出来了，感觉是个不错的机会，于是指了指楼上说：“我哥刚才说身体不舒服，上楼休息了。”

    “身体不舒服？那小子平时都不生病了，今晚怎么突然不舒服了？”

    “可能是最近天气忽冷忽热的，对了，我刚好好像看见笑笑也上去了。”

    宋临南听到郑雪莹前后不一致的言论，心里顿时就明白了什么，二话不说转身就大步朝着楼上走去。

    荣山海走近之后，看着急急忙忙上楼的宋临南，疑惑的问道：“这是怎么了？”

    郑老爷子也一头雾水：“不知道，上楼看看。”

