    恍惚之间，何平安出现在易丹阁之中。

    一缕透明粘稠的液体立刻落入了戥秤之中。

    这一次，他没有强行将自己从易丹阁中抽回。

    眼前画面开始不断闪现。

    饕鬄，在远古之时，便是恶名远扬的凶兽。

    与混沌、穷奇、梼杌并称四大凶兽。

    而饕鬄一族，每一代都只会出现一名妖神饕鬄。

    而妖神饕鬄的竞争，是非常残酷的。

    每当上一位饕鬄妖神陨落之时，便会从其尸体之上，诞生无数小饕鬄。

    而这些小饕鬄，从一诞生开始，便是以吞噬掉自己的兄弟姐妹为目标。

    每吞噬一名兄弟姐妹，小饕鬄的实力，便会成倍的增长。

    直到最后，只有吞噬完所有的兄弟姐妹，才能成为天上地下唯一的一名饕鬄。

    那时，便自然会进阶成为妖神境。

    而每一名饕鬄妖神的寿元，可以达到恐怖的十万年。

    而这只饕鬄妖神，不过才修行了三万年，可以说，正值壮年。

    难怪这饕鬄妖神，如此饥渴......

    何平安笑着摇摇头，对于饕鬄妖神来说，唯一的突破方式，便是吞噬。

    尤其是突破妖神境之后，没有了同样的饕鬄供他们吞噬，他便只能靠吞噬其他蕴有灵力的妖族人族或灵物，才能获得突破的机会。

    随着神魂落回身体，获得奖励，天罡三十六法：大小如意！

    身体可随意变大变小，力量随之变化而变！

    何平安暗暗咂舌，自己虽然八九玄功也有变大变小之能。

    然而目前八九玄功，最高也只能化作万丈金身。

    而有了这大小如意神通，自己的身躯，可以化作十万丈之巨。

    肉身之力，也能随之变大十倍。

    而之前蜈蚣妖仙毒液的奖励，也早已落入识海之中。

    乃是天罡三十六法：鞭山移石！

    对于何平安来说，反而意义不大。

    以自己现在的实力，无论多大的山石，都可以一拳击碎。

    这道神通，目前来说极为鸡肋。

    ......

    回到饕鬄空间，何平安浑身浸泡在饕鬄的胃液之中，心思急转。

    以自己在易丹阁之中看到的画面，饕鬄不死，空间不碎。

    一些普通的手段，基本不可能将饕鬄斩杀。

    “噗通.......”

    就在此时，他的耳中，突然听到远处传来一阵阵巨大的落水声，似乎有不少东西落入水中。

    他心念一动，暗金光芒闪烁，已经出现在了落水之处。

    “这是.......

    映入何平安眼帘的，赫然是一大片幽青的龙鳞。

    没有看到龙鳞之外的全貌，何平安却已经猜到，眼前这龙鳞的主人，便是敖甲。

    这饕鬄果然凶残......何平安暗暗咂舌。

    虽然他没有想到外面的全部过程，但也大概他猜到了敖甲落入饕鬄腹中的原因。

    定然是敖甲中了自己的玄冥七毒水，然后便被饕鬄借故吞入了血盆大口之中。

    此时的敖甲，神魂已经完全处于昏迷状态，但毒液发作之时，依然痛苦无比，明明已经昏迷不醒，硕大龙口之中，依旧有呻吟声传来。

    幽青的龙躯之上，隐隐可见黑色的毒液爬满全身，身躯不断扭动，却根本无法解脱。

    “罢了，既然被贫道看到了，便给你一个痛快！”

    何平安轻轻一叹，眼中却没有丝毫怜悯，一拳轰出，便直接在坚韧的龙鳞之中，破开了一道硕大的伤口。

    心念一动，万年法力涌动，顿时便将敖甲躯体之中的龙珠取出。

    “收！”

    何平安身旁，人书残卷、帝鼎相继飞出，分别将敖甲的神魂及龙躯收入其中。

    而就这短短的功夫，何平安便看到，刚才落在敖甲身旁的那些上三品妖修，此时已经被饕鬄的胃液，消化的只剩下一堆枯骨。

    便是那些本来落入腹中，还活着的妖修，也早已经一命呜呼。

    “还好，我下手的快......”

    何平安暗道一声侥幸，若非自己反应快，只怕还不等他将敖甲收入囊中，便被饕鬄彻底消化了。

    而他也感觉到，自己的神魂不断恍惚，饕鬄致命的胃液，反而成了自己道行不断增加的助力。

    感受着体内飞速增涨的道行，何平安反而不急着出去了。

    虽然这胃液着实有些黏人难受，但面对不断增加的道行，何平安表示，为了人族崛起的大业，自己牺牲一点点，也是可以接受的。

    恍惚间，已经过去了一刻钟。

    胃液如同潮水一般，缓缓退去。

    何平安也从地面上盘坐而起，短短一刻钟，他的道行已经增加了一千多年。

    但是到了最后，自己所增涨的道行，也低到了令人发指的地步。

    这胃液，对他的作用已经意义不大了。

    而在此时，他敏锐的察觉到，这饕鬄空间，似乎出现了不稳定的迹象。

    对于自己的神识及目力的限制，已经没有之前那般恐怖。

    如今他的目光，已经可以看到十丈之外。

    而神识，则能扫出百丈之外。

    “这饕鬄，一定是出现了什么变故。”

    “莫非，是自己的玄冥七毒水产生了效果？”

    何平安喃喃自语，想起了一种可能。

    ......

    饕鬄空间之外，无名山谷之中。

    一堆废墟中间，饕鬄斜躺在地面之上，面上却隐隐显出焦急之色。

    在他的天赋神通之下，虽然将袭入识海之中的玄冥七毒水勉强吸住，让其无法继续扩散。

    但也只是保持之前的状态，想要将这玄冥七毒水完全吸入自己的空间之中，却是妄想。

    而那蛊仙已经去了整整一刻钟，对于超脱境修士来说，这点距离，按说是去去就来。

    虽然对于饕鬄来说，便是再坚持半个时辰，也是绰绰有余，但当他回忆起蛊仙离开时，那诡异的神色，脑海中不由诞生了一个可怕的想法。

    “这蛊仙，根本就没想过，要救我！”

    饕鬄心神剧震，吞天食地神通，顿时产生了一阵波动。

    就是这一阵波动，玄冥七毒水趁机便向着饕鬄的识海之中侵蚀而去。

    本来只占据识海三分之一的玄冥七毒水，立刻便占据了饕鬄识海之中的一半。

    “不好！”

    饕鬄面色一变，再也不敢胡思乱想，连忙全力运转天赋神通，将玄冥七毒水，死死的压制住。

    ......

    无名山谷百里之外。

    蛊仙此时正在一处洞穴之中运转法力，恢复伤势。

    经过一刻钟的调息，他的气息明显稳定了下来，达到了一品巅峰妖修。

    “那饕鬄，也不知道还能坚持多久......”

    蛊仙从洞穴之中盘坐而起，背上无数眼珠疯狂转动，向着符阵之中看去。

    “居然还没死......”

    蛊仙皱了皱眉，接着继续盘坐在地。

    在他的眼中，能隐约看到，饕鬄妖神，还在原地垂死挣扎。

    他已经想的很清楚，饕鬄妖神什么时候死了，他再过去。

    饕鬄妖神存在这世间如此之久，身上定然藏有很多秘密和宝藏，待到他死后，自己先去将其身上最宝贵的宝物抢来。

    然而再回到五仙教，将此地发生的事情告诉那里的妖神妖仙。

    那名妖猴并不是自己杜撰，还有饕鬄妖神的留影珠为证，况且自己这重伤之躯，那些妖神妖仙，根本怀疑不到自己身上。

    至于那名妖猴能够从饕鬄妖神的空间之中逃出，他却从来没有想过。

    饕鬄空间凶名远播，从来没有生灵能够从饕鬄空间之中逃出。

    便是妖神也不行。

    至于妖帝，更不可能。

    若是妖帝，会被饕鬄吞入口中，开什么玩笑？

    蛊仙此时，心中激动万分，只要获得了饕鬄妖神的宝物，也许自己，便可以窥一窥那妖神之境。

    他却不知道，对于饕鬄来说，其身上最大的宝物，便是其血盆大口，天赋神通吞天食地以及体内的独立空间。

    只要是宝物，落入饕鬄之手，基本都被他吞入腹中，炼化为天地最基本的灵气，滋补妖身。

    ......

    随着玄冥七毒水侵蚀了饕鬄妖神一半的识海，饕鬄空间之中，也产生了变化。

    何平安除了感觉到自己的目力神识探查范围发生了变化，也感觉到周围的空间，似乎没有之前那般稳固。

    “斩！”

    何平安心念一动，一抹血光破体而出，向着远处掠去。

    天魔化血神刀，顿时化作一柄千丈血刀，周身血光环绕，煞气逼人，向着四周的空间狠狠斩去。

    “滋......”

    之前天魔化血神刀根本无法斩破的空间，此时终于掀起了一丝涟漪。

    “还不够！”

    何平安大吼一声，体内一万多年道行尽数注入天魔化血神刀之中，天魔化血神刀刀身再次暴涨，化作三千余丈之巨。

    同时周身暗金光芒闪烁，何平安的身躯，赫然已经变成了一尊万丈神魔。

    万丈暗金身躯，手握天魔化血神刀，一刀斩出，开天辟地。

    本来静谧无风的饕鬄空间之中，骤然挂起了阵阵狂暴的飓风，并迅速向着空间之中蔓延。

    天魔化血神刀刀锋所及之处，饕鬄空间顿时被撕开了一条狭长的裂缝。

    然而随着一阵法力波动，狭长裂缝顿时便被抚平，饕鬄空间又恢复了正常。

    “到了这个时候，你还想阻我？”

    何平安上露出一丝冷笑，目中金光闪烁，似乎穿透了饕鬄空间那无边无际的黑暗，看到了空间之外一脸恐惧的饕鬄。

    这股法力，来的无缘无故，自然便是那饕鬄妖神，出手阻止了自己。

    “大力！”

    何平安怒吼一声，身上的恐怖巨力，再涨三倍有余。

    举手抬足之间，饕鬄空间之中，便被掀起了一丝涟漪。

    若是全力出手，配合天魔化血神刀，定然能够撕开饕鬄空间。

    空间之外的饕鬄，面色顿时剧变，他小心翼翼的再次分出一缕法力，将饕鬄空间稳固。

    这毕竟是饕鬄的天赋空间，虽然只是一缕法力，立刻便将空间加固，里面所有的风浪，立刻便被抚平。

    然而就在此时，何平安再次发出一声怒吼：“大小如意！”

    随着声音落下，一股玄妙之力，落在何平安的身躯之上，他的身体，在突兀之间，化作了十万丈之巨！

    脚踩大地，头顶苍穹。

    一只魔猿顶天立地！

    便是这饕鬄空间，似乎也容纳不下何平安十万丈的神魔之躯，微微颤抖起来。

    甚至不用何平安动手，饕鬄空间内之中，已经出现了不稳定的迹象，一些边缘之处，偶尔闪过一道道细小的空间裂缝。

    若是在外界，何平安此时的巨大身体，便是天上的日月，也许也能够伸手触摸。

    这不就是与太阳肩并肩吗？

    想到这里，何平安不由轻笑一声，没想到，这一句歌词，还真有实现的可能性。

    随即，他轻轻一拳缓缓击出，看似没有用出多大的力气。

    但饕鬄空间随着这一拳轰出，立刻发生了巨大的变化。

    之前还只是一道道细小的空间裂缝，此时已经变成了数百丈大小的可怖裂缝，像是怪物的巨口，择人而噬。

    地面塌陷，无数透明的液体凭空涌出，然后又落入刚刚裂开的无底深渊之中。

    天穹崩塌，露出一片混沌之色。

    整个饕鬄空间之中，一股股空间风暴在四处肆虐。

    摧毁周围的一切。

    但当所有的一切异象，来到何平安的神魔之躯面前，顿时便消散无踪。

    无底深渊，却无法掩盖住何平安的脚背。

    天穹塌陷，空间裂缝撕来，连何平安体表的护体金光都无法打破。

    狂暴的空间风暴，到了何平安面前，如同柔和的春风拂面，连何平安的发丝，都无法掀起半点。

    “破！”

    直到此时，何平安双眼一瞪，手中的拳劲才真正一吐而出。

    “轰隆隆！”

    随着何平安的拳劲吐出，无与伦比的巨力，刹那间便将饕鬄空间轰成了碎片。

    空间爆炸的恐怖余波，一瞬之间，席卷了整个山谷。

    就连山谷之外防御力惊人的符阵，也不过只坚持了三息，便被余波淹没，接着向外扩散。

    周围百里之内，尽数化作一片废墟。

    附近的无数妖族，甚至还在睡梦之中，便被余波撕成了碎片。

    “这是.......”

    百里之外的蛊仙，被这强大的波动惊醒，立刻看向了爆炸中心。

    然而此时，空间爆炸的余波，太过于强大，便是他的天生灵目，也看不穿那爆炸中心，发生了什么。

    隐隐约约之中，他似乎看到了一个顶天立地的魔猿之躯，在那无尽的烟尘废墟之中，一闪即逝，随即消失不见。

    “饕鬄.......饕鬄的气息，消失了.......”

    蛊仙此时，面色一变，之前还强大无比的饕鬄妖神气息，此时，赫然已经消失的无影无踪。

    “莫非，是之前那只妖猴？”

    蛊仙突然之间，想到一种可能。

    “这怎么可能？”

    蛊仙痴痴的自言自语道：“那可是，饕鬄空间啊.......”

    三息过后，蛊仙面露惊恐，化作一道金光，向着五仙教飞去。

    “此地不宜久留......”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢读者大佬FEBme的月票，感谢各位一直追订的大佬。

    二九二章，明天下午看能放出来吧。

