    当冰花消散的瞬间，岑诺突然看到了树林之中隐隐约约似乎有什么东西朝着这边跑了过来，一根根粗壮的树干倒下，地面的落叶被撞击得扬了起来，树叶簌簌落下，一个黑影穿梭在树林之中，随时都有可能跑出来的样子。

    “不好，树林里有东西。”

    岑诺脸色微变，这些树林原本给人的感觉就很怪异，现在看来，恐怕跟那个黑影多少有点关系。

    路钧延出声说道：“抓稳了。”

    随后还没有等卢西锋反应过来，车速猛然提快，还没有抓着提手的卢西锋直接撞向了前边，额头被猛地磕了一下，一阵阵发疼。

    车速猛然提高，黑影似乎察觉到了什么，也提高了速度朝着他们跑了过来。

    黑影离他们有段距离，加上岑诺喊的快，黑影窜出树林的时候，路钧延他们已经跑远了。

    “那是什么东西呀？这么远也看不清楚。”

    卢西锋揉了揉自己的额头，像是还没有从疼痛中反应过来，不由得追问道。

    “不清楚，带着獠牙，全身黑色的尖刺，有点像野猪又有点像是其他的野兽。”

    岑诺的视力还算不错，看了一眼基本把样貌记了个七七八八，不过还是没能认出来那是什么变异兽。

    一般来说，不管是变异兽和丧尸，除非有必要，不然路钧延和岑诺一行人都不会主动招惹，贮存异能以备不时之需。

    “我看那变异兽不寻常，一般的变异兽看的第一眼就知道是什么东西了。”

    卢西锋嘀咕道，脑袋里总是传来一阵阵刺痛，可是他又不清楚什么原因，只能说点其他的话题转移自己的注意力。

    “我们早点离开吧。”

    “应该是没有跟上来。”路钧延忽然出声说道。

    荣叔他们见路钧延他们跑过来，虽然不清楚为什么，但也很快跟了过来，眼下身后如常，应该是没有什么事情。

    本以为遇上这种变异兽不过是偶然，谁知道在之后的几个小时之内，岑诺他们又遇上了五六只除了体型其他一模一样的变异兽。

    到了后来，卢西锋紧紧抓着提手，怎么都不肯松开，额头一片通红。

    “这玩意有完没完？怎么一只又一只的，跟没完没了一样。”

    别说卢西锋，路钧延和岑诺在第三只变异兽出现的时候就感觉到了不对劲，按道理说这种变异兽并不会轻易离开自己的地盘，怎么会在这一段路上分布这么多？

    安盼楠脸色也有些不好，她紧紧盯着车窗外，忽而古怪一笑，说道。

    “我看这些变异兽说不定就是从某个地方逃窜出来的。”

    “那些变异兽看到我们的第一反应不是过来追赶我们，而是看着我们像没有危险的样子，才试探着追过来。”

    “第四只跟第五只，明明可以追上荣叔他们，在半途的时候又突然放弃了。”

    这话说完，卢西锋顿时觉得有些不对劲，如果按照安盼楠的话，那些变异兽是被什么存在追赶来到这边的，又发现了他们的方向是朝着城区那边才停下追赶，那城区那边是存在着什么恐怖东西吗？

    “我们等会找一个地方先休息一会。”

    路钧延思考一会，出声说道。

    路边的房屋虽然很少，不过也有一些房子，路钧延挑了一个看着隐蔽点的房子，随后把车停在旁边，身后的阮博轩一行人也跟着把车停了下来。

    眼看着岑诺直接准备离开，卢西锋连忙叫住岑诺说道。

    “车子不收回去吗？”

    “不用，房子那边有人。”岑诺回头看了一眼卢西锋说完，目光一转，对上房子的一扇窗户。

    原本正躲在窗户那边偷窥的人对上岑诺的目光，心底一慌，下意识往旁边退了一步，低着头紧张得想着。

    被发现了？

    不会的，她在楼上又没有露出自己的身形，怎么会被发现？

    可是……那个眼神又是怎么回事？

    那人心底还觉得有些不安定，忍不住转过身再次探头小心翼翼地看着，却看到原本应该站立在那边的一群人，只剩下一个戴着眼镜的文雅男人，抬头露出一个笑容，带着丝丝的诡异，顿时把她吓得不知道该怎么办。

    车子的声音算不上很大，却也足够让房子里的人听到，原本待在二楼的人们商量了一下，在听到门铃响的时候，还是派出了一个人，让他下去拒绝那些人。

    差不多等了五分钟左右，一扇小门突然被打开，里边露出一个年轻的男人，身上穿着一件脏兮兮的灰褐色外套，脸上带着惶恐和不安，对岑诺等人的到来似乎显得极为害怕。

    “你们有什么事情吗？”

    门没有完全被打开，男人露出半个身子，小心翼翼地看着路钧延和岑诺两个人。

    “我们是来这边找人的，不过有些迷路了，不知道方不方便问一下你们这边的情况。”

    路钧延虽然没有带笑脸，脸上却满是沉稳的表情，看着格外可靠。

    男人似乎是想到了什么，脸上闪过一丝丝犹豫，抓紧门把手说道。

    “我劝你们一句话，你们人还是别找了，能够来这边已经很幸运了。”

    “如果有可能的话，你们还是尽快离开这边吧。”

    “找人哪有自己的性命重要。”

    男人说完之后，便匆匆低下头，神情紧张得说道。

    “至于其他的，我们也没什么能说的了，你们快点走吧。”

    眼看着男人就要把门关上，路钧延立刻出手将门挡住，岑诺也跟着出声说道。

    “我们要找的人对我们很重要，所以能不能请你们告诉我们一些情况。”

    阮博轩适时地拿出了一个布袋，里边露出一些饼干之类的物资，不是很多，但是在末世已经是很珍贵的东西了。

    一看到那些物资，男人的动作显然犹豫了不少，他松开手，往后退了一步。

    “这件事我需要跟其他人说一下，你们能在这里等我吗？”

    “可以，你去吧。”岑诺点点头，示意他离开，并且退了一点表示他们不会擅自进来。

    见他们这样，男人迟疑了一会，匆匆道歉。

    “不好意思，我等会开门。”

    门很快被重新合上，望着紧闭的大门，路钧延一行人也等在门口等男人回来。。

