    李鱼自怀中取出推荐信，微一举高，便感一股气劲将推荐信轻轻拿过，直飘入疏影阁二楼窗户。

    疏影阁主仍是未现仙踪，只在半晌之后，略带着诧异，又略带着嘲谑，空渺渺递出一句：“当真人不可貌相。

    一个不修边幅的少年郎，竟被霜月仙子许为曹子建再生，苏东坡下凡，直夸得天花乱坠，叫我不动心都不行了。”

    李鱼不卑不亢道：“曹子建独占八斗才，苏东坡髙处不胜寒，而小子不过寒鸦之质，岂敢与凤凰媲美？

    霜月仙子替小子高抬身价，皆是谬赞，小子愧不敢当。

    但小子扪心自问，对诗词之道实是爱慕，痴狂处不下子建、东坡诸人。”

    疏影阁主胡绛雪沉默片刻，方才道：“如此，便给你一试的机会。

    我设有五关考验，你若能一一通关，便是疏影阁传人。若是无力闯关，便请自行出谷罢。”

    李鱼心头微凛，心知推荐信敲门砖的任务已然完成，接下来就全看自己表现了。

    他当即将身板挺直，朗声道：“多谢疏影阁主成全，请指教。”

    “第一关考的是记诵，共有五题。绿阴生昼静，下一句是什么？”

    李鱼知道这一句诗乃是出自韦苏州之手，直接答道：“孤花表春余。”

    “都门雨歇愁分处，下一句是什么？”

    这一句诗甚是偏僻，李鱼未曾目睹，既不知出自何人，亦不知下句为何，汗水瞬间爬上额头：“糟糕，我自诩博览群书，却是书到用时方恨少，实在没有印象。

    空自夸下海口，才第二题便已是丢人现眼，情何以堪！”

    读书之道，本是知之为知之，不知为不知。

    李鱼既知自己从未浏览此诗，拖延亦是无益，黯然一拱手，答道：“小子已落败了，这便出谷去。”

    却听胡绛雪道：“书卷浩繁，便是皓首穷经之人，亦无法尽窥奥妙。

    何况第一关共有五题，你尚未闯关失败。你确定弃题不答了吗？”

    李鱼一听事情犹有转机，这一瞬间仿佛枯木逢春，死灰复燃，颓唐的心也随之振作，抬起头来对着二楼窗户，目光坚定无比：“多谢疏影阁主垂怜。小子失态了，愿继续领教高明。”

    胡绛雪道：“都门雨歇愁分处，山店灯残梦到时。这两句诗乃是出自唐国陈羽《送友人及第归江东》，亦不算偏僻之词。

    第三题，请将谢玄晖《晚登三山还望京邑》背给我听。”

    这一首《晚登三山还望京邑》乃是谢玄晖名作，以“余霞散成绮，澄江静如练”最为传世，赢得李太白赞叹无穷：“解道澄江净如练，令人长忆谢玄晖。”

    这样的名作自然难不住李鱼。李鱼一边背诵着这首诗，一边暗忖道：“难道疏影阁主故意降低难度吗？

    不管如何，我须得珍惜这个机会，小心应答接下来的题目。”

    “第四题，《诗三百》中哪一篇字数最多？请将开头四句念出。”

    《诗三百》即是《诗经》，这一道题亦难不住李鱼，只听李鱼朗声道：“閟宫。閟宫有侐，实实枚枚。赫赫姜嫄，其德不回。”

    “第五题，建安七子一向为世人所慕，请将七子诗赋各背一篇出来。”

    这道题看上去简单，却又十分困难。世人皆知建安七子乃是孔北海、陈孔璋、王仲宣、徐伟长、阮元瑜、应德琏、刘公干。

    但若身在考场，情绪紧张，许多人皆会错误把曹孟德、曹子建视作建安七子，所背诗篇则不免大相径庭。

    即便记住建安七子姓名，想要完整无误背出七人的诗篇，也是难度颇大。

    不过，这道纯粹考验记忆和临场发挥的题目，却是难不住李鱼。若非对诗文十分喜爱，他也根本不会有拜师疏影阁的强烈念头了。

    见李鱼迅速将七人诗赋背完，胡绛雪不露声色道：“五道题答对四道，勉强算你过关了。第二关考的是捷才，共有三道题。

    第一道题，五行金木水火土，请对下联。”

    上联七个字，看上去很简单，但其实暗藏玄机。

    所谓对对子，上下联字数要一样，内容却不能相同。由于上联前两个字“五行”是“金木水火土”的统称，下联也必须是这种前两个字统领后五个字的格式。

    但因为上联已经抢先说了“五”，下联已经不能用“五”了，那么这个下联就十分困难了。

    李鱼听到上联之后，立刻明白这个对联不简单，眉头紧皱，却是无法一下子想到下联，不免踱起步来。

    “我只给你半盏茶时间，若是时间到了，我便出第二道题了。”

    疏影阁主的声音听不出喜怒，不过看似平静的语声下仍透露出一丝期待。

    时间飞逝，李鱼额头上的冷汗又忍不住冒了出来。

    就在紧张时刻，李鱼忽然灵光一闪，竟是想到了止步亭中那个弹琴的白衣少年，顿时对出了下联：“七音徵羽角宫商。”

    要知五音为徵羽角宫商，但宫有变宫、徵有变徵，故可称为七音。这个下联对得颇是妥帖，可见李鱼的才思敏捷了。

    李鱼对出下联之后，犹觉惊心动魄：“好险好险，多亏了那白衣少年，触动我的灵感。

    这个下联在平仄上还有些问题，但时间紧迫，却来不及想更完美的下联了。”

    胡绛雪依旧不动声色，只是道：“第二道题，天若有情天亦老，请对下联。”

    这个“天若有情天亦老”看上去比较简单，但是也暗藏乾坤，因为这一句乃是出自李昌谷《金铜仙人辞汉歌》的名句。

    换句话说，胡绛雪想要考察的是李鱼的集句能力，下联也必须出自前辈名人。

    如果自己另外创一句下联，虽然也算对联，但是就算不上高妙了。

    李鱼自然明白疏影阁主的用意，而且他熟读诗书，恰巧记得前人石曼卿的名句，立刻回答道：“月如无恨月常圆。”

    “天若有情天亦老；月如无恨月常圆。”

    这个集句联对仗工整，平仄妥帖，意境协和，堪称一流妙对。能对出这个下联，足以说明李鱼确实博览群书，而且能够很好临场发挥。

    虽是疏影阁主并无别样表示，但李鱼却很有自信，自己脱口而出的下联足以让疏影阁主满意。

    却听胡绛雪道：“曹子建七步成诗，霜月仙子既然夸你是曹子建再生，这第三道题嘛，请你在七步内也写一首诗吧。

    至于诗的题材嘛，是了，仙音宗宗主唐佳慧三个月后大寿，你就将唐佳慧三字嵌入诗中吧。”

    这一道题可真是绝了！不但要七步之内写出一首诗，还要求是一首“嵌名诗”！

    原来前面的两个对联只是开胃小菜，现在才算是正菜时刻。

    李鱼的眉毛又皱了起来，却不得不迈出了第一步！