
　　“慰问参观团”走的时候，时间已经差不多快十二点了。

　　按理说完成了接待任务，其他的人，这就该回各自的单位食堂打饭吃饭了。

　　但宁卫民却不愿到了饭点，就让各个合作单位的负责人这么饿着肚子离去。

　　所以主动留起客来。

　　“各位领导都别急着走啊，择日不如撞日，今天既然赶上了元宵节。大家中午干脆就留在我这儿吃顿小吃吧，也让我表达一下感谢怎么样？”

　　这个主意当然好。

　　这些人，刚刚跟着市领导、区领导们品尝了一些小吃和元宵。

　　食欲已经被调动起来了，正意犹未尽呢，谁还能不愿意留下啊？

　　可问题就是这些人的顾虑也颇多。

　　像有些跟宁卫民不熟的人就主动谢绝了

　　“小同志啊，谢谢你的邀请。可这不大好啊，基层同志看在眼里会有意见的。肯定有人说我们借机大吃大喝，搞不正之风啊……”

　　也有人顾虑的是领导的看法。

　　“就是啊，刚才诸位领导们也是浅尝即止。我们留下来继续吃，这算怎么回事？不妥不妥，我们还是走吧，咱们改日……”

　　然而宁卫民哪儿能没有话说，他自有他的道理。

　　“别啊，我可是诚心诚意的。哎呀，什么大吃大喝啊？真谈不上。这小吃才值得几个钱啊？真要搞不正之风，那我就不请您几位吃小吃了，怎么也得到大饭庄，点上一桌百元以上的宴席，再点上每桌百元以上的酒水，才是那么回事啊。”

　　“小吃小吃，本就是老百姓的吃食，这能跟大吃大喝挨上边吗？我就是请大家吃十顿小吃，那价钱也顶不上一顿上规格的正宴。您几位自己说，是不是这么个理儿？”

　　“干脆我也坦白了吧，其实这不过是恰逢元宵节，我才想讨个巧，请各位领导与民同乐一下罢了。纯属是借花献佛的事儿，是托了乔科长的福。否则要是过了今天，服务局下属单位这些饮食摊点收了，我就想请大家吃便宜的小吃，那也是不可能了。”

　　“何况实话实说，为了接待视察的领导，我已经提前准备了不少的小吃。这种事儿临时现抓挠可来不及。而人家领导尝尝，意思意思就要走，也属正常。那是因为领导们事务繁忙，我总不能硬留下领导，必须把我们准备的东西都品尝一遍吧？”

　　“所以领导走了，就出现新的问题了。剩下的这些小吃该怎么办呢？要我说啊，不吃白不吃，不吃也是浪费。其实大家留下来吃了，反倒才是勤俭节约的行为。也算帮我一大忙了。免得公司查账时，又有人找我的茬。”

　　“我不跟大家来虚的啊，如果各位真不愿意在我这将就。我不勉强。不过各位也不能就这么白手走了。我买来的小吃，请大家务必得给我个面子，一起分了。每人都必须带走一份才行。你们还别说我拉拢腐蚀干部，谁要再跟我提这个，我可真急啊……”

　　这么一来，现场的人都笑了。

　　所有的顾虑都被宁卫民开解了，大家似乎真的无可推辞。

　　于是天坛园方的一个领导，首先就带头给了宁卫民面子。

　　“哎呀，咱们的宁经理这么有诚意，把话都说透了。那咱们大伙要推辞，可就太不给面子了。我看啊，咱们还是帮他这个忙吧，今天就吃他备下的这些小吃吧。”

　　“好好好，我同意，那就这么办……”

　　“对对，我也赞成，那咱们就回去……”

　　就这样，参与游园会的各合作单位负责人，集体又重新回到斋宫的咖啡厅。

　　但这次一回去，又不一样了。

　　因为当斋宫咖啡厅的姑娘们把零散的方桌拼接在一起，铺上了桌布。

　　再把那些提前备下的小吃装盘儿，统统摆了上桌儿，那叫一个惊人的丰盛啊。

　　简直就如小吃展销会一样。

　　什么豌豆黄、驴打滚、艾窝窝、蜜三刀、糖耳朵、栗子糕、蛤蟆吐蜜、豆馅儿切糕……

　　什么焦圈儿、麻团儿、咯吱盒儿、炸回头、奶油炸糕、撒子麻花、姜汁排叉，绿豆丸子……

　　什么烧羊肉、酱牛肉、炸松肉、酱肘子、素什锦、素鸡、肉火烧、白水羊头……

　　什么金丝卷、银丝卷、蝴蝶卷儿、咸酥火烧、螺丝转儿、芝麻烧饼、马蹄儿烧饼、萝卜丝饼……

　　什么奶酪、果子干、炒红果、核桃酪、花生蘸、琥珀核桃、杏仁豆腐、冰糖莲子……

　　那真是糕点、炸食、冷盘、甜品、主食样样俱全，宫廷小吃、清真小吃、汉民小吃，琳琅满目啊。

　　但这还不算什么呢，因为桌儿上的还只是冷的。

　　宁卫民当然不能让大家连口暖胃的东西都吃不上。

　　于是让手底下的人一边煮元宵，一边又去外面端其他热乎的。

　　等到一锅豆汁儿，一锅八宝粥，一锅炸豆腐汤，一锅热元宵。

　　一大盘子京东肉饼，一大盘子门钉肉饼，一大盘子小笼包，一大盘子水爆肚仁儿。

　　外加两大盘子的烤羊肉，两大盘子的烤牛肉，再依次端上桌儿。

　　好嘛，这真是不是宴席胜似宴席，看着可比真正的大饭庄子的酒席气派多了。天籁小说网

　　毋庸置疑，女人肯定对甜食感兴趣。

　　所以美协的一位女同志率先就被那些宫廷甜食和饽饽吸引到了长桌旁，由衷夸奖。

　　“漂亮，太精致了，太让人舍不得吃。”

　　反过来，男人对肉食和炸食肯定更感兴趣。

　　于是一个分局的同志干部迎着那些冷盘和炸食，也走了过去。

　　最后又被烤肉的香味诱惑得食指大动。

　　“这肉味儿可真香啊，这是烤肉宛还是烤肉季啊？”

　　天坛公园最先带头的那个干部，则陪着倒背着手的园长一起，围着长桌像视察一样，环绕了一周。

　　俩人忍不住一起发出了啧啧的感叹。

　　“了不得啊，足足得有五六十种哪，怕是把所有的小吃都搬来了吧？”

　　“就是啊，这些东西都加在一起，那不比正经宴席差多少啦。确实有点铺张啦。”

　　说完他们就一起调头，半开玩笑地问宁卫民。

　　“这个小同志啊，太能耍心眼，我们可上你的当了。你现在还说不是大吃大喝……”

　　“对嘛，小吃就说是便宜吧，可你摆的也太多了，我还是第一次见到小吃也能摆出这样的阵势呢……”

　　但他们可没想到，即便这种情形下，宁卫民居然还能做到不脸红。

　　反而以一副理直气壮的态度为自己辩护。

　　“哎哟，领导啊，您二位可别误会。我不是早说过了嘛，咱们今天能这么吃小吃，其实就是占了咱们游园会的方便了。”

　　“您想啊，京城的小吃散布在大街小巷。有的是店，有的是摊，如果平时谁要想同时品尝各种风味小吃，那根本就是不可能实现的奢望。”

　　“可咱们今天有多合适啊！好不容易有这么个机会，那咱们作为这游园会的组织者，圆满的办完了这次活动。难道还不能尽量慰劳一下自己吗？从情理上，我认为应当应份。”

　　“更何况大部分的小吃，确实都是之前就买好的。剩下的这些热的，才是我怕各位伤了肠胃，又让人新买了一些。总不能我请回客，再让大家吃了生病吧？”

　　“至于浪费的问题，您二位尽管放心，那可是绝对不会的。因为咱们今天来个中西合璧，就用西方国家自助餐的形式方法。不分上下座，一会儿各人凭喜好用公共餐具，自取小吃放在自己的盘子和碗里，不够随时再取。”

　　“这样呢，哪怕咱们吃不了，剩下再多，也不会糟践。我还能下班时候给我的工作人员们加个餐，甚至是让她们瓜分带走。这又有什么不好的呢？这一桌的吃食，要是分摊在几十人的头上，也不为过了吧？”

　　确实如宁卫民所说，这个中西合璧的小吃宴搞得是真好啊。

　　平等最大的优越性，就是可以省却许多的繁琐礼节。

　　这场宴会中的众人，再不用像平时那样，分上下、排座次，也免了席面上的各种礼数。

　　这让官场上繁杂的饮食文化，登时就变得简洁明快了。

　　大家反倒能特别轻松的吃这顿饭，专心品尝各种小吃。

　　而与此同时，自己动手，丰衣足食的用餐形式，又体现了自由和随意性。

　　尤其凸显物质的丰富性和用餐的高效率。

　　所以一经尝试，这些各个合作单位的负责人就纷纷叫好，每个人夸宁卫民的主意高明。

　　不知不觉，刚才两位领导的口风也全变了。

　　一个说，“我看这样，倒是挺划算的，既符合咱们国人喜欢聚餐，爱热闹的习惯，还显得文明、丰富、节省时间，反而最大程度杜绝了浪费。我是真没想过，居然今天能一顿饭就尝到这么多小吃。这真够我跟别人聊天时，好好吹吹的了……”

　　另一个也说，“没错，这叫自助餐是吧？不错，真不错。不同的需要，甚至是对立的需要，都能因此得到满足，这种用餐方式体现了和谐和丰富。看似铺张，实则不然。”

　　宁卫民立刻笑了。

　　“感谢领导的夸奖，其实我这不过是简单的生搬硬套罢了。我还觉得对各位招待不周呢。坦白说，今天来的游客实在太多了，所以像什么烧麦啊，盆糕啊、豆腐脑、老豆腐、猫耳朵、羊杂汤、卤煮火烧……这许多受欢迎的小吃，我都没能弄来。真要上全了的话，所有小吃恐怕二百样差不多。”

　　“二百多种？”

　　“这么多？”

　　两位领导不觉吃惊，这个数字是他们真的未曾想到的，大大超乎想象。

　　宁卫民则趁势说。

　　“您二位要是真觉得这种形式挺好，心里满意，吃得尽兴又划算。我倒是有两个建议。第一是咱们明年再办游园会之后，让服务局的同志多待上半天，正月十六，咱们干脆就办个小吃宴，好好款待一下咱们各单位的领导和为咱们提供支持的基层同志们。”

　　“第二呢，考虑到西方发达国家差不多都有喝下午茶的习惯，咱们咖啡厅也是周六，周日接待的外宾最多。我认为大可以让咖啡厅在这两天办个京味小吃专场自助，弄点小吃里的甜食摆放。既宣传了咱们本土文化，还能创收多赚点外汇券。想必外宾一定会喜欢。”

　　这话一说，两位领导更感惊讶了。

　　园长不由地上下打量，带着感慨夸奖起宁卫民。

　　“人和人还就是不一样，你这个小同志可真是个人才啊。普通一顿小吃，就能让你办得这么有声有色，这么周全。本就不易，就更别说你还能举一反三，想出这么好的主意来。后生可畏啊，我真是羡慕你们的领导，有你这么得力的下属……”

　　另一位打趣到，“你们公司聘到你算是挖到宝了。你也太会给你们公司赚钱了。可惜你们的公司待遇太高，否则，我们一定得把你从外国公司挖到天坛来啊，给你个正职科长干干……”

　　两位领导的口吻不乏有夸张和玩笑的成分，但赞赏之意也的确是发乎真心的。

　　于是宁卫民认为一个比较合适时机到了。

　　他索性把今天热情招待的真正的用意暴露了出来。

　　“二位领导，其实我现在跟您们的下属也没多大区别啊，是不是？咱们双方彼此的合作再默契不过了。何况实事求是的说，我不是一直都在您们的治下嘛。没您们的支持，我哪儿有什么工作成绩啊？”

　　“没错，我是拿着外企的工资，可我的心还是华夏的心啊。我不但要对我们公司负责，我也得向您二位负责。说白了，我自认为是受双重领导的。既有义务，也有责任，为维护我们双方的共同利益努力。”

　　“所以我的意思是，就像这自助餐的精神一样，还想继续探索一下咱们合作的更多可能。不瞒您说，今天当着市领导、区领导的面，我那些话都是认真的。至少目前，我打算跟咱们公园和服务局一起推行两件事。”

　　“一个是办书市，尽量想办法把游园会的人气长期维持下去。这对我们公园的门票收入肯定有促进效果。另一个就是我想咱们几家一起合资办一个饭庄，效仿北海的仿膳做宫廷高档餐饮。从外国人的身上赚更多的外汇。不知您二位意下如何呢？有没有兴趣？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第四百二十二章 小吃宴免费阅读。https://xs.23sk.com 