    “我草！”

    鳌拜这一巴掌下去，直接把东方未明惊出了一身冷汗。

    妈的，这尼玛鳌拜的攻击判定也太恐怖了吧。

    同时东方未明看王远的眼神，也越发的尊敬起来，他娘的，原来这和尚交手的竟是这样一个怪物。

    “小心点！这可是臂力流BOSS，你挡什么挡，要闪避知道吗？”

    这时，王远的消息也跟了过来。

    身法流玩家想要对付臂力型BOSS，必须需要更高的技巧才行，东方未明想要和王远一样硬碰硬，显然是没摸清自己的定位，有些自不量力了。

    “知道了！！”

    东方未明应了一声，关上消息栏，眼光再次落在了鳌拜身上。

    武器被断，东方未明只好掏出了方才康熙皇帝给的那把黄金匕首，往前一步来到了鳌拜身后，双臂往前一递，普普通通的一刀刺在了鳌拜的身后。

    -21145

    这一次，赫然打出了五位数的伤害，鳌拜脑袋上的血条明显往下落了一格。

    “原来如此！”

    东方未明见状，突然反应过来了怎么一回事，这鳌拜防御力惊人，必须得用任务匕首才能真正的伤到他！怪不得康熙皇帝会给自己和王远一人一把匕首呢，原来匕首才是解决鳌拜的关键。

    “混账东西！”

    鳌拜被刺痛，又是反手一掌拍来。

    圣斗士是不会被同样的招式击中两次滴！

    吃一堑长一智，吃过亏的东方未明这次长了记性，不敢再拿匕首格挡了，而是往后一个翻滚。

    鳌拜攻击高，判定高，攻击速度现在并不快，这一翻滚，东方未明便闪过了鳌拜的攻击。

    “捅他！”

    东方未明翻滚刚结束，突然耳边响起了王远的提示。

    与此同时，鳌拜被王远双臂一推，后退了一步。

    蹲在地上的东方未明闻声，条件反射一般，双手抓着匕首柄，顺势往斜上方猛地一捅。

    “噗呲！”一声，匕首捅在了鳌拜的屁股上。

    -211154

    一个硕大的掉血数字在鳌拜脑袋上飘起。

    “啊！！！！”

    紧接着，鳌拜发出了一声杀猪般的惨叫。

    “……”

    东方未明往后一拉，将匕首拔出，然后放在鼻子下面闻了闻，一脸的恶心。

    王远见东方未明的输出突然提高，忍不住好奇道：“厉害啊小明，你捅他哪里了？”

    “菊部！”东方未明捏这匕首，有些不好意思道。

    作为一个专业喜欢在背后捅刀子的人，东方未明也是有底线的，捅人屁（和谐）眼这种事，也是难以启齿。

    “牛逼！”

    王远叹服的冲东方未明竖了个大拇指。

    一直以为，东方未明只是一个喜欢背后下手的家伙，想不到这厮还有这种爱海。

    “我杀了你！！！！”

    二人扯淡的功夫，鳌拜已然缓解了些许痛苦，仇恨值当即落在了东方未明身上，转过身，疯了一样开始攻击东方未明。

    东方未明当然不敢想王远那般和鳌拜硬刚，连忙后退闪避。

    暴怒状态下，鳌拜攻势更加惊人，攻击速度也提升了不少。

    东方未明被追的只有闪躲之力，没有还手的余地。

    “阿弥陀佛！”

    王远长颂一声佛号，随手也从包里掏出自己的那把黄金匕首，施展开轻功冲上前去，左手往前一伸使出一招胡搅蛮站，在鳌拜后面搂住了鳌拜的脖子，左手捂住鳌拜骂骂咧咧的嘴巴，右手匕首狠狠地刺在了鳌拜腰上。

    -175584

    鳌拜血条再度猛掉一截。

    见鳌拜被王远控制住，一直闪避的东方未明也凑上前来，一匕首插在了鳌拜的胸口。

    -154461

    鳌拜残血！

    东方未明一刀刚刺完，王远右手反抓匕首，环在鳌拜喉咙上，猛地一拉……

    “呲！！”

    鳌拜喉咙被一刀划开，鲜血喷出老远，在系统优化下，倒也不觉得十分血腥。

    -275546

    鳌拜脑袋上的血条彻底清空。

    系统提示：少林弟子牛大春……侠义值提升……获得江湖阅历……

    ……

    鳌拜虽死也没有躺下，只见其尸身怒目圆睁，瞪着正前方的康熙皇帝，表情狰狞凶悍。

    康熙皇帝虽然面不改色，脸上没有丝毫表情，但颤抖的双腿，和额头上留下来的冷汗已经出卖了他。

    到底是个十几岁的孩子，这时候俨然已经被吓傻了。

    大殿内，一时间鸦雀无声。

    良久后，康熙皇帝终于从惊吓中稍微缓过一丝神，颤声道：“小，小桂子……鳌拜死了么？”

    一旁的小桂子哆哆嗦嗦，走到鳌拜身边，轻轻戳了鳌拜几下，惊恐道：“鳌……鳌少保……你还活着没？”

    “……”

    王远无语了一下，一脚踢在鳌拜后背上，鳌拜扑倒在地，俨然已经死的透透的。

    王远俯身刚要摸尸体，东方未明突然窜了过来拉住了王远道：“牛哥，行行好，别摸行吗？求你了！”

    “额……你来！”

    王远也知道自己收起不咋地，随手指了指地上的鳌拜，示意让东方未明去摸。

    东方未明长舒了一口气，蹲在地上当着皇帝的面开始搜鳌拜的尸体，很快，东方未明就在鳌拜身上摸出了两本书。

    一本镶黄，一本白色。

    正是镶黄旗和正白旗的《四十二章经》。

    “这么难搞的BOSS不会只有经书吧！”王远在一旁撇嘴道：“小明啊，你的运气似乎比我强不了多少。”

    “任务BOSS，能爆多少东西！”

    东方未明反驳了一句，继续在鳌拜身上摸索，摸索了许久，然后掏出了一件黑黝黝的背心。

    提了起来，入手甚轻，衣质柔软异常，非丝非毛，不知是什么质料。

    “我就知道这玩意穿在鳌拜身上！”

    摸出背心后，东方未明露出了满意的笑容。

    “这是啥啊？”王远一脸的好奇，这背心看起来相当丑陋，卖相极其不佳……

    游戏中，好的装备一般都不会这么难看，但东方未明却是这幅表情，八成是摸到了什么好东西。

    “这可是宝贝！”东方未明随手将背心的属性展示了出来。

    就在这时，那背心发出了一道耀眼的红光，直冲金殿屋顶……

    “这……这是神兵宝甲！”

    看到那红色的光芒，王远惊讶的叫出了声来。