    “无墟宫主已经身陨？被那宗守斩落在禹岚山巅？真个是天方夜谭！”

    “此言是真？怎么会？”

    “五十余位灵境，三位神君化身，再加一个混元一气大阵，居然也败了？那宗守，难道是上古蚩王再生不成？”

    “即便是以四十名灵境弟子性命要挟，以宫主之能，也不至于一剑都拦不住？”

    东临云陆，云海之上。//www.  //一股股慌乱的情绪，正在此处人群中传播。

    数十灵境，数百九阶修者，都汇聚在此。还有更多的人，带着疑惑之意纷纷赶至此间。而后只需片刻，那面色就都是如死了一般苍白。

    议论纷纷，惶然失措。

    梓归子就在人群之中，只觉是脑内一阵晕眩，几乎要昏迷了过去。

    只觉这天，都仿佛快要塌了下来。

    此地诸多修士，以他梓归子为首。可此时的他，却也同样是方寸全失，不知所措。

    自负智计，然而此时，却全不知该如何是好。

    “好一个宗守，好一个血剑妖君！”

    嘿嘿惨笑，梓归子的目光，渐渐清明。

    想起了不久之前，那孔瑶的言语。

    道门血劫，人主之陨！

    他先前不信，可如今只短短几个时辰，就已经全数应验。

    即便是他们道门，灵境级的修士，却也不多。

    无墟之陨，更令人痛彻心肺！

    真不愧是能与重玄。并驾齐驱之人，所料无一不中。

    还有一句话，也从他脑海之内闪过。

    “——你梓归子算是什么东西，可及得上我那夫君一根脚趾头？”

    本以为自己可不在意，可当接到禹岚山一战的消息时。却又意外的，只觉是一阵强烈无比的羞恼。

    他素来自负，也自信可以在几个月内。将乾天山，逼到绝境。

    可最后的结果，却使他梓归子。仿佛是一个笑话。

    “穹境之意，是我等尽快赶回穹境，稳住局面。”

    晴明持剑而立。面朝着东方，迎着那初起的朝阳远望。眼神莫测，也不知在想些什么。

    “梓归子你意如何？如今局势，已经不能不回。还是尽快决断为好。”

    回？

    梓归子猛地把身躯挺直，眸中赤红，目眦欲裂：“此时回去，我道门颜面何存？那宗守要灭我道门，那就对耗好了，看谁先承受不住！将在外，君命有所不受。就那十几个灵境长老而已。若敢在我面前指手画脚，梓归子必一剑斩之！”

    晴明一叹，还有头一次看见，他这好友如此摸样，近乎理智全失。

    “此言倒是不错！那宗守耗不过我道门。”

    声音仍旧淡淡。晴明的言里，却夹含着几分冷意。

    “三个时辰，忘天宗灭，天元观灭，符水宗灭。至今死伤的门人，已近十二万——”

    梓归子一怔。错愕的看着晴明，不知其意。

    不过那最后的数字，却是让他再一次心惊肉跳。

    这是那宗守的报复，屠我子民，则灭尔宗门——

    “不知我道灵穹境还要损失多少，才能灭杀这魔头？”

    说到此，晴明又微一摇头：“且不说穹境绝不会任由你一意孤行，就算肯了。此时军心也再不可用，你梓归子深通兵法，何用我来点明？”

    梓归子默然，回顾周围。只见那诸多修士，或是神情愤恨，或是眼含焦灼。

    一些是宗门已灭，想着要寻宗守复仇。一些是急欲赶回灵境，参与那宫主之位的争夺。

    更多的是担忧自家所属的宗门，遭那宗守的毒手。

    军心已散，再无战意。即便还有是是几人，想在东临云陆继续发泄，报那滔天血仇。在那孔瑶的手中，估计也讨不到好。

    悠悠一叹，梓归子也站起了身：“那就回去！”

    又略略思忖，而后又凝声道：“最好尽量是散开走！绝不能聚在一处。”

    晴明一怔，而后就若有所悟。难道是担心那宗守，中途伏击？

    下一刻，梓归子就已为他解惑：“较之中土道门诸派，那宗守更恨的，只怕还是我等！不能不防——”

    晴明凝思了一片，也点了点头。

    “可！”

    目中却流露出了几分苦涩之意。

    此地的灵境修士，也有百余。九阶修者，更达五百。

    聚合之力，除了那几个穹境之外，是雄绝当世。

    可未必就能防得住那宗守的伏击，此人剑术高绝当世。本身遁速，也是强绝。据说掌握了不少的时空之法，再有辟魔飞梭在手，可战可走。

    而此处距离道灵穹境，足有十万里距离，。

    那人若一心缠战，一击即走。只怕此间七百余人，能安然回到道灵穹境，不足十分之五六！

    除非是依阵而战，才能有胜算。

    梓归子此时，却是眼含忧色的，看先那雪浔城方向。

    他这边打的如意算盘，可那女人，却未必就能让他如意。

    一旦知晓禹岚山一战的结果，必定会有反应！

    雪浔城的上空，孔瑶正将一只虎符，交给了宗原。

    “所有血云铁骑，玄狐铁骑，都尾随追击？”

    宗原错愕的，看了看对面：“检点就不惧那梓归子，布局反过来伏杀？再若是道门，趁我乾天山空虚之时反手一刀，后果莫测。”

    血云骑虽强，合力应付四五十位灵境，就已经是极限。

    更何况，道灵穹境，还有近两万的六阶道兵分布四方，可以随时接应。

    “他不敢！”

    孔瑶摇了摇头，神情淡然自信。见宗原仍旧疑虑。只好加了一句解释。

    “正因聪明，才会知君上，绝不会轻易将他放过。此时那梓归子，应该是想如何保命，安然回返道灵穹境。”

    宗原想了想，果然如此。便俯身一礼，算是领命。

    “这次丹泉宗。崆器宗与符灵宗，也会遣人随行助你。此战孔瑶虽有十足把握，却也仍需小心。再若本帅所料不差。那梓归子定会选择分散返回，以惑君上耳目——”

    孔瑶的唇角间，一丝冷哂之意浮起。也只有如此。其人才能安返穹境。

    若数百人聚在一起，她那‘夫君’，必定会先抛下旁人不顾，选择这位谋首击杀。

    又遥望东面，心神一阵恍惚。

    魁首身陨，道门血劫，还真的被她父亲言中了！

    仅仅一剑，就逼杀道门之主，不知是何等的风采？

    又想那男人此时，到底是在何处？对她孔瑶。到底是怎么看的？

    说是王妃，可却仍是处子——为何这句话听起来，当时心内，是如此的难堪，不悦？

    面上发烫。孔瑶猛地摇头。忖道如今这情形，岂非正是她幼年所求？

    能提数百万精兵，征战沙场，还有什么不满足的。

    却又莫名的，只觉胸中是寂寥之至。

    ※※※※

    此时的宗守的，却是在数万里外。一处废墟之上。

    无名剑飘旋在身旁，而脚下则是一片粉尘遍布的废墟，以及一行血字。

    “四十三！二十二万三千四百五十——”

    无名剑，已经是抱饮人血。宗守身上，那股血意杀气，已是愈来愈浓。

    禹岚山之战，他的杀戮剑意，还只到初入剑魄的层次。

    仅仅几个时辰不到，就已到了魄境巅峰。

    宗守怀疑，这般下去。这门杀戮剑意，搞不好比其他剑术，还要更快踏入到魂境。

    魄聚则魂生——

    禹岚山一战，宗守其实已经略略窥知，一丝剑魂层次的要诣。

    却心知这层次的剑术，绝非是如今的肉躯魂念，如今的境界所能承受，还是先放下为好。

    真要突破，也不是不可。可一旦施展，则必定身陨无疑。

    旁边的晗曦，与那十二只银蚁，再次结成了茧状。

    这次被他灭门的，是一个名叫‘明生道’的宗派，有数个宗派汇聚在此。

    与前几处的情形，是差相仿佛。不过这一次，此处道观，甫一开始就请出了一位神灵，名唤‘泰陵玄君’。

    身如朱雀，火焰缭绕，实力于大约与仙境等同。

    与灵阵配合，让宗守颇费了不少功夫，才将之斩杀。

    自然事后的收获，也是颇令人欣喜。

    那神力已经被他以吞天元化大法吸收，沉入肉身之内。

    然后就又发觉晗曦，其实对神力，并不太感兴趣。

    真正喜欢的，却是常年被亿万信众意念洗炼的神像本身，以及蕴藏其中的神核。

    这些东西对他无用，宗守也就乐得大方。

    此时的他，正是在倾力搜寻，这明生道主的元魂记忆。

    一直奇怪，这些神灵，为何其他灭亡的道门宗派不见。偏只有道灵穹境，与这明生道能有——

    以前他不敢兴趣，此时却是在渴求！

    “教派之争？原来如此——”

    宗守的手用了一握，将手中这残魂，直接捏碎。

    按此人的记忆，这道门三千宗派，虽都是实力不弱。

    可对世俗的道观，并无管辖之权，故此自然也不可能，蕴养神灵。

    却明生道，却又特殊一些，在东南之地，传道于蛮荒。

    几千年时光，才蕴出了这么一尊护法尊神‘泰陵玄君’。

    而此时天下道观，都分成三派，玉清、上清、太清，分别由道灵穹境，太灵宗与道凌宗执掌。

    原本是太清一脉声势最盛，可自从剑宗分裂之后，此后就衰落了不少。