    “什么，唐昊死了？”

    独孤博调息结束后，从柳星寒处得到了唐昊的死讯，顿时吃惊的瞪大了眼睛。

    唐昊的强大，他是体会过得。

    这样一位，实力堪比超级斗罗的强者，没想到就这样陨落在马小桃手中。

    就在独孤博感慨万分时，柳星寒取出一块魂骨递给他。

    “小寒，你这是?”

    独孤博看了一眼柳星寒手中的魂骨，有些吃惊。

    他能看出来，从魂力波动来看，毫无疑问这是一块万年魂骨，而且是他缺少的左臂骨。

    虽然不是六块魂骨中，最珍贵的头部魂骨以及躯干骨，但也是有价无市，价值连城的宝物了。

    “这是给你的，算是此次你舍命救我的谢礼。”

    柳星寒笑道。

    此次为了救他，独孤博可是出了大力，身受重伤，差点死了。

    他是一个有恩必报的人，如今十块魂骨在手，他也不会小气，直接从中选了一块适合独孤博的魂骨。

    “那老夫就不客气了！”

    独孤博笑呵呵的收下。

    有魂骨不要，那是傻子。

    ……

    唐昊的事情结束后，一行人先找到还落在后面的柳小凤，才返回诺丁城。

    唐昊杀来时，他和独孤博跑路的匆忙，独孤雁可还在这里。

    酒店中。

    “爷爷你怎么了？”

    独孤雁见独孤博狼狈虚弱的样子，焦急的眼泪都在眼眶中打转。

    “没事，死不了。”

    独孤博伸手揉了揉孙女的脑袋笑道。

    柳星寒解释道：“我们遭遇了强敌的攻击，独孤博前辈受伤了。不过没关系，休息一段时间就会好。

    闻言，独孤雁这才松了口气。

    因为独孤博伤势太重的缘故，一行人又在诺丁城中休息了七天。

    七天后，独孤博的伤势稳定了，一行人才继续朝着武魂殿出发。

    ……

    半个月后。

    武魂城。

    “这就是武魂城吗？可真气派！”

    独孤雁打量着眼前宏伟的城池，惊叹道。

    “进去吧。”

    柳星寒笑着道。

    他离开武魂城，也有好几个月的时间了。也不知道现在老爸老妈，老师和师姐现在怎么样了？

    进城后，柳星寒先给马小桃和独孤博几人安排了一个住处。

    柳星寒对独孤博说道：“前辈，小桃姐虽然跟随我，但她暂时不想加入武魂殿，所以对于她的存在，你尽量隐瞒，不要再外人面前提及。”

    他还是想让马小桃藏在暗中，不想暴露她的存在。

    独孤博虽然奇怪，但还是点头道：“行，老夫知道了。”

    安排好后，柳星寒先独自返回教皇殿。

    教皇殿。

    “我老师在吗？”柳星寒问殿前的金甲侍卫。

    “教皇冕下在处理公务。”金甲侍卫点头回答道。

    “恩。”

    柳星寒点点头，便独自从大门走进去。

    身为教皇的弟子，自然不会有人拦他。

    “老师，我回来了！”

    柳星寒大声说道。

    正在翻看文件的比比东闻声看来，见到柳星寒后，立即起身走过来，绝美的脸上露出一抹笑容，笑骂道：“你这臭小子跑哪去了，还知道回来？”

    柳星寒嘿嘿笑道：“老师，我去获取魂环了呀！”

    比比东道：“这老师当然知道，不过那天魂月长老回来后，老师将菊斗罗派去天断城找你，不过等他到的时候，才知道你早就离开了。”

    “一个人去获取魂环可是很危险的一件事，真是胡闹。”

    感受到比比东言语中的关心之意，柳星寒心中一暖，笑道：“老师你看，我这不是没事吗，小小一个魂环，可是难不住我的。”

    比比东柳眉一挑，略显意外的问道：“小寒，听你这口气，难道你得到了死神螳螂的魂环？”

    死神螳螂可不是一般的魂兽。

    比比东知道自己这个弟子天才，可他毕竟还小，以他现在的修为，想对付死神螳螂，那是不可能的。

    所以她得知柳星寒独自离开天断城后，才会担心。

    可听柳星寒言语之意，似乎好像成功了？

    柳星寒笑着点头道：“没错，我猎杀了一头万年死神螳螂，作为我的第三魂环！”

    说着，柳星寒召唤出武魂。

    青铜色的光芒涌现。

    一本书籍出现在他的手中。

    两紫一黑三个魂环相继升起。

    两个千年一个万年，看见这离谱的魂环搭配，比比东都不禁倒吸一口凉气。

    只见她严肃的说道：“小寒，吸收万年魂环可是一件很危险的事情，你怎么能轻易以身犯险呢？”

    修炼到她这个境界，不管是对武魂，还是魂环，都有很深厚的了解。

    万年魂环，可不是光凭肉身强度，就能成功吸收的魂环、

    还需要不俗的精神力，才能抵挡住万年魂环才有的灵魂冲击。

    若是精神力不够，被灵魂冲击，很有可能直接变成白痴。

    因而贸然吸收万年魂环，是一件很危险的事。

    知道比比东是关心自己，柳星寒嘿嘿笑道：“老师，我不会鲁莽的，我知道吸收万年魂环会遭到魂兽的灵魂冲击。”

    “我是对自己的精神力有把握，才吸收的。”

    比比东无奈的看了自己这个弟子一眼。

    优秀是优秀，就是时常会有些冒险的举动，不让人省心。

    “对了，万年死神螳螂可不是凭你现在的实力能够对付的。这个魂环你是怎么得到的？”比比东又问。

    柳星寒笑道：“老师，我正想和你说这件事。”

    “这个魂环，是独孤博前辈帮我获取的。”

    闻言，比比东脸上露出惊讶的神色，问道：“你是说毒斗罗独孤博？”

    身为武魂殿的教皇，比比东当然知道毒斗罗的存在。

    毕竟，独孤博可不是什么隐居的强者。

    他一直活跃在天斗帝国，与皇室亲近，为了吞并天斗帝国的大计划能够顺利展开。

    最近，她甚至有计划，派遣强者把独孤博这个碍事的家伙给除掉。

    可他怎么和柳星寒扯上关系了？

    柳星寒点头道：“是的老师，我已经说服独孤博，他已经答应我加入我们武魂殿了。”

    “独孤博要加入我们？”

    “你说真的？”

    比比东这下是彻底震惊了。

    独孤博虽然号称最弱的封号斗罗，可毕竟是封号斗罗，且他的团战能力很强。

    比比东不是没尝试过招揽对方，可每次都以失败告终。

    以独孤博的臭脾气和古怪的性子，比比东认为，这世上，恐怕没人能靠嘴巴说服他。

    除非是他自己有这个意愿！

    而此刻，得知这么一个顽固的老家伙，竟然被自己的徒弟成功招揽后，比比东心中的震撼可想而知。

    “说说，你是怎么招揽他的!”

    比比东问道。

    对此，她心中很感兴趣！

