    刚进入系统空间，就看到眼前无数光波流转。

    绿色的波纹刷屏般掠过，闪耀出汹涌的数据流。

    远处的天空，拉格玛正在与尼奥激斗。

    他们就像两尊天神，轰隆隆对拼死杀。

    通过那些模糊的绿色光雨，隐约可以看到，对应的现实世界里，拉格玛的分体光人与他的手下一起，也在与洛基展开对决。

    一内一外两处战场同时发生激斗，拉格玛威风凛凛分心二用，却战的如火如荼。

    从他手中不断的出现各种稀奇古怪的道具，尽管被限制在了黄金阶位，但是层出不穷五花八门的手段，依然看的人眼花缭乱。

    相比之下，尼奥的应对就简单对了。

    不管你以什么样的手段，他都是简单的拳脚回应，有时赖皮一些，就象单手停子弹一般，只是随手一挥，便将无数攻击消弭于无形。

    尽显救世主之风采。

    但这位救世主到底不是真正的系统之神，面对来自系统的攻击，他显然也不是如表现的那般轻松。

    忽然拉格玛打出一道黑暗光束，落在尼奥身上，直接将尼奥打成流星，在天际划出璀璨光芒，但是下一刻尼奥以更快的速度回来。

    他抹了一口嘴角的血，微微歪下头，看向后方。

    那里，君临，幻影猫和阿丽瑞德妮正矗立观看。

    尼奥低声说了一句：“很沉得住气啊，没关系，等我收拾了他，你再出场也没问题，我不介意的。”

    说着再度向拉格玛冲去。

    不过这话看起来刺激到灭霸了。

    阿丽瑞德妮的体内，一片橙色光华升起，灭霸的身形已然出现。

    庞大的身躯屹立于系统空间中，灭霸声音隆隆：“我可不是那种只会看着别人战斗，自己上去捡便宜的人。”

    君临笑道：“但你是会战败的人，对吗？”

    灭霸玩味的看了一眼君临：“那也要看对手是谁。”

    他说着轰然冲出，对着拉格玛打出狂野之拳：“拉格玛，你的系统我要了！”

    尽管是在精神网络的空间里，但是灭霸的出手依然是霸气十足。

    拉格玛大笑：“你们一起死吧！”

    他衣襟一摆，胸口骤然出现无数枪眼，对着尼奥和灭霸就开始突突，感觉到象是西游记里的蜈蚣精。

    这些看起来普通的子弹每一颗都蕴含着恐怖的力量，疯狂打向灭霸。

    尼奥单手划动：“没用的。”

    那一颗颗子弹便在空中停滞，却不是完全停止，而是缓慢的继续前突，甚至弹尾后面还射出尾焰来，然后怦然爆炸。

    尼奥再度被震飞，飞起的同时，他双手画太极图，一道道光晕闪现，将爆炸的余波尽皆封阻。

    相比之下，灭霸的应对就简单多了。

    他一拳轰出，气流直接与子弹对撞，然后是爆炸，烈焰升腾里，灭霸走过火光，紫薯精的紫色老皮凝现出舒爽的笑容：“不错，有趣的手段，继续！”

    拉格玛龇了一下牙，锋利的牙齿从他口中伸出，身体里呼啦啦无数吸血鬼涌出。

    接着拉格玛头上又现出一道圣剑光辉，当头斩落。

    随后一道银月自天空出现，射出天谴般的光束。

    脚下是火焰弥漫，腾卷而起，山岳化作石人，擎空压下。

    在那一瞬间，这货也不知兑换了多少手段，就这么劈头盖脸的砸来，纯粹的用钱砸死你。

    “啧啧啧。”远观的君临都发出摇头赞叹：“这得浪费多少资源啊。真特么……可惜！”

    面对如此强猛的攻击，灭霸都不得不退避一下。

    他回头看了一眼阿丽瑞德妮。

    阿丽瑞德妮一直没闲着，正在画着什么。

    突然她手一抬，就见一道道光辉涌现，灭霸手上已现出他那把双刃大斩刀，头上也多出了头盔，身上披上了战甲。

    这就是筑梦师的作用。

    在这里，她可以创造。

    而这一刻，阿丽瑞德妮帮灭霸创造了他的装备。

    虽然都是虚拟的产物，但是在这特殊的空间，依然有着积极的意义。

    大斩刀狂舞如车轮，向着天空劈砍。

    于是山人崩塌，银月破碎，圣剑断折。

    而尼奥也运用他的无形之力，火焰消退，吸血鬼纷纷退散。

    下一刻拉格玛又召唤出巨大的蚁兽，无尽的兵卒，就连他自己都仿佛天神加身，亲上战场，连续轰出三十六拳七十八脚，俨然化身强大武者，天空中更是出现一头巨鲲的身影，正缓缓游来。

    那巨鲲应当是某个垃圾手游中的产物，却在这刻幻化而出，有着近乎无限的成长特性，这刻张开大口吞噬，就见四周的一切竟然都被它席卷吸入，身躯也如充了气般的迅速碰撞。

    拉格玛已哈哈大笑：“没想到吧，沃兹虽然限制了我的权限，但早自之前，我就相尽办法得到了这只宠物。你我之间的战斗，所有的能量，都只是它成长的滋养。吞噬吧，我的宝贝！”

    那巨鲲自虚空中游来，疯狂吞吸着。

    “我去，够猛。”君临继续赞叹。

    就连尼奥都不由皱了下眉头：“这就是你的底牌吗？这么搞，就算你赢了，这片空间也要被你毁的够呛吧？”

    拉格玛面若疯狂：“胜利怎么可能不付出代价！我已经做好了豁出一切的准备，吞掉他们！”

    巨鲲凶猛涌来。

    “唉！”灭霸叹了口气：“看来这次，我是真的要失败了呢。不过，就算是失败，也要干掉这个讨厌的家伙。”

    那一刻他与尼奥对视一眼，同时出手。

    就在巨鲲冲来的同时，尼奥的无形之力如丝线般缠绕住它，竟让这巨鲲一时间也无法动弹。

    同时灭霸已凝聚所有力量，将双刃大斩刀劈砍出去。

    犀利的刀芒落在巨鲲头上，再一次爆发出强烈的精神波动，恐怖的精神冲击波席卷着每一个人，几乎要在瞬间撕裂所有人的大脑。

    阿丽瑞德妮早有准备，大叫一声，就见精神空间现出大片的绿色光幕，拼死守护住这一切，但是面对这极度膨胀的力量，这守护却显得如此脆弱。

    君临则轻声道：“位面不允许！”

    绝对真理发动！

    轰！

    乳白色光辉再映天空，绿色的守护之幕竟然奇迹般的稳定住了。

    这是迎合的发动，是位面保护的举措，所以并没有消耗君临多少生命，反倒是让他的绝对真理又成长了一大截。

    不过在解决了这一下波及整个位面的恐怖攻击后，位面意识已再度会缩。

    只是就在它收回的瞬间，君临虚空抓了一把，点点位面本源已进入他的身体，直接提升真理之树。

    幻影猫看了他一眼：“你还真会捡便宜呢。”

    “杯水车薪，小意思而已。”君临并不在意。

    相比他以前在位面意识上的收获，现在这点的确不算什么，充其量也就是帕尔马那次收获的三五倍吧。

