    第378章滑胎

    皇帝这一桌上，相陪的是襄王爷、谢眺等几位权臣，以及完颜宗望，萧昶炫等几位皇子则陪着完颜赞诚坐了另外一桌，萧恂嫌无聊，与大公主和三公主挤在了谢知微姐弟这一桌，各自点了喜欢的酒菜，吃了起来。

    突然，靠近皇帝这一桌的雅间里，不知怎么就起了争执，呵斥声格外熟悉，谢知微与萧恂对视一眼，便看到雅间的门打开了，一个男子被推搡着出来，门砰地一声被关上了。

    这男子穿着一身石青色道袍，肩膀上打了个补丁，头上戴着一顶方巾，鬓边头发有些凌乱，他痛楚地看着被合上的门，悲怆地道，“畹娘，我找得你好苦啊，便是你不肯履行婚约，也要跟我说一声啊！”

    说完，这男子又上前去敲门，“畹娘，我不想害你，可你总要跟我说说，你如今到底过得好不好？”

    屋子里没有声音，男子便很执着，似乎是怕吵着了别人，门总算是开了，出来的是薛婉清的丫鬟，趾高气昂地对这男子道，“你是谁？我们根本不认识你！你要是再闹，我们就报官了！”

    “这位大姐，我叫郑长冬，我是畹娘的表兄，我没想闹事，就只想问问畹娘，我和她的婚约还作数不？”

    谁知，他话还没有说完，翠香便使劲地将门甩上了。

    男子的鼻子差点被撞在了们班上。

    谢知微吃了一惊，有点后悔带弟弟妹妹们过来这边，没想到居然撞见了这一幕。

    畹嫔在入宫前，居然还有未婚夫，那皇上算什么？与民夺妻？

    薛婉清也没有想到会遇到这样的事，皇上不准备带畹嫔过来，畹嫔既然来了，也不可能只在山庄里待着，便由薛婉清陪着来桃花坞游玩，本来有一大群侍卫和宫人跟着，谁知就被这无赖给缠上了。

    皇帝的脸黑得快要滴下水来了，要不是有娄国的使臣在，他此时恐怕要君王一怒了。

    皇帝朝陆偃看了一眼，陆偃便朝外打了个手势，很快便有东厂的人上去，将那名叫郑长冬的男子带走了。

    皇帝的兴致也不高了，草草用过了膳，等薛婉清二人从雅间出来的时候，皇帝已经领着人离开了。

    谢知微担心和皇上又遇上，送走了皇帝之后索性多坐了一会儿，正要下楼，与薛婉清等遇上了。

    谢知微这才知道，薛婉清也来了，彼此见面没什么话好说，打过照面，谢知微让薛婉清等人先行。

    李畹芬出来的时候，两条腿都在打摆子，下楼的时候，脚一滑，她身后的宫女也没有把她扶好，一脚滑下去，整个人就朝楼梯下滚了下去。

    尖叫声响起来，薛婉清和李畹芬身边的宫人们连忙去抢，却已经来不及了，李畹芬捂着肚子，脸上一片苍白，哀嚎道，“救救我的孩子！”。

    李畹芬只觉得身下阵阵溽热传来，腥味扑鼻，腹如刀绞，她不由得朝后望去，却看不到谢知微的面，一急之下，厉声道，“还不快去请端宪郡主给我诊治。”

    薛婉清见这情况不对，连忙噔噔噔地跑上来，来不及和谢知微见礼，“端宪郡主，畹嫔娘娘她很不好，你赶紧去给她诊治。”

    若方才，没有那个叫郑长冬的在这里闹上一场，谢知微恐怕会碍于皇家威严，不得不出手，可眼下，她哪里敢，谁知道皇上打的是什么主意？

    谢知微几乎不由自主地朝萧恂看去，萧恂呵呵两声，挑眉看向薛婉清，“太医呢？没有太医跟过来？”

    “太医现在不是来不及过来吗？”薛婉清想不明白这两人在犹豫什么，不由得冷下脸来，“大表姐，人命关天，我劝你还是不要端架子了，你也知道畹嫔娘娘肚子里的是龙子，万一皇上怪罪下来，谁也兜不起！”

    “龙子？呵呵！”萧恂嗤笑两声，还要说什么，谢知微朝他看了一眼，起身道，“我去看看！”

    畹嫔已经被人放平了，楼下聚集的是酒楼的掌柜和店小二，看到这副情景，吓得两腿哆嗦，上面挤着跟了畹嫔来的宫人，此时也正瑟瑟发抖，看到谢知微过来，忙分开一条路，让她能够靠近畹嫔。

    谢知微握住畹嫔的手把脉，约有五息功夫，她扭头对薛婉清道，“薛大姑娘，很抱歉，我手边没有银针，无法用针。”

    危急时刻，唯有用针才能临时缓解病情，为用药争取时间。

    “你怎么会没带针呢？你不是一向把针随身携带的吗？我不信，你是不是根本就不想救人？就因为她不是皇后娘娘，你才不需要巴结？”

    薛婉清也是急了，畹嫔肚子里的孩子，是薛家的希望，只要畹嫔能够生下孩子，不管是皇子还是公主，她都有办法让皇上赦免父亲的罪，恢复薛家的爵位。

    “你什么意思？”元嘉实在是听不过去了，冲了过来，“薛婉清，你少在这里胡说八道，惹人笑话，还不快把畹嫔带回去，传太医来诊治。”

    对元嘉来说，畹嫔的孩子最好不保。

    但谢知微却不能这样做，龙威难测，她怕被迁怒，便从畹嫔的鬓边拔下了一根金簪，刺在她的阳池穴上，畹嫔顿时感觉小腹处的疼痛缓解了许多，而下面的血也似乎流得缓了下来。

    “把畹嫔娘娘挪走，看这里有没有药铺，去买一副银针来。”

    这酒楼幸好也住宿，客房都是现成的，很快，畹嫔便被挪到了一个客房里去了，而银针也被买来了。

    谢知微赶紧给畹嫔施针，勉强保住了她肚子里的孩子。

    此时，皇帝听闻，也派人过来了。

    谢知微出来的时候，在门口遇到了汤圆，汤圆见谢知微满头都是汗，忙请谢知微到隔壁房间去休息一会儿，”病人虽重要，可郡主还是要多保重自己。“

    “多谢公公关心，畹嫔娘娘虽然暂时已经安全了，可毕竟血流过多，需好好保养。”

    听到内侍的声音，畹嫔挣扎着要起来，薛婉清忙按住了她，“你现在着什么急？把肚子里的孩子保住再说别的话。”

    畹嫔实在是很担心郑长冬的事，若是被皇上误会了，该怎么办？

    薛婉清也明白她的心思，她们原以为郑长冬是知难而退了，谁知，等出来后，她们才知道，刚才起争执的时候，皇上居然就在旁边。

    ?  ?今天的更新！

    ?      萧恂：我就露了个面？又没我什么事？

    ?      陆偃：有本座在，敢算计湄湄，简直是不知死活，求一下票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

