    首都军区，新建指挥中心。

    犹如蜂巢一般，竖立在地下二十米的战略会议室内，气氛一片沉重。

    挂在头顶的照明灯，此时只有一盏打开。

    会议室简陋，时不时闪烁的灯光，映照在众人脸上，显得有些阴沉灰暗。

    “林战将军，有必要这么节省吗？”

    一名高层军官，刚从地下城上来，参与这次会议。

    他看着原先的投影屏，竟然换成了白色手写板，不由得疑惑问去。

    紧急召开的会议把他叫来。

    他已经两个多月，没返回地面了。

    虽然...现在也不是地面。

    但比起地下城的深度，这里还算好的了。

    “节省能源。”

    “你们地下城，几乎消耗了军区70%的能源储备。”

    没有在这种细枝末节上浪费时间解释，林战只是面无表情的淡淡回道。

    他们指挥中心还算好的。

    作为加急建立了数座小型核电站，外带人造太阳装置的军区。

    谁也没想到，基本电力，现在都难以供应。

    他们指挥中心还算好的，其他地方，现在连柴油发电机都禁止使用。

    甚至部分地区，已经把无线电装置，换成了矿石接收器（一种无需电力的联络装置）。

    地下城开展的计划，简直就是永远填不满的巨兽。

    不同于龙安基地蒸蒸日上的状况。

    首都军区最近的战况，日益恶劣。

    听到林战的话后，军官也没多说什么，只是心头的压抑更加沉重。

    希望...计划顺利吧。

    环视一圈。

    林战停顿片刻，神情肃穆：

    “此次召开会议，想必诸位都知道发生了什么。”

    “就在六小时前，龙安基地晋升为D级安全区，并且林安触发了试练塔任务。”

    “先不论灾变的事情，高层还在研究中。”

    “我们当务之急，是筛选觉醒者，参与试练塔。”

    “还有6天时间。”

    “晋升三阶，事关重大！说严重些，我们能不能维系这脆弱的平衡，全看这次行动了！”

    众人听后神情凝重。

    不少人心中暗自吐槽。

    又是林安。

    全球公告，仿佛就是为这小子而生的。

    听说被关在监狱的罗峰，听到这消息后情绪差点失控。

    一名在军部的高层将领，迟疑片刻后迅速说道：

    “是要筛选觉醒者，参与这次试练塔吗？”

    “目前地面战线，非地下城计划觉醒者中，符合试练塔标准的觉醒者...”

    “103名二阶巅峰。1021名二阶高级。”

    “得益于“它们”的配合，我们觉醒者的升级速度，提高了很多。”

    话有所指。

    林战眉头微送，点了点头，看向地下城的军官。

    对方明白他的意思，也跟着报出数字：

    “地下城觉醒者军团，二阶巅峰771名，16001名二阶高级。”

    “这么多！？”

    刚才报出地面部队数字的军官，下意识出声。

    他知道地下城军团觉醒者基数大，但没想到居然会有这么多二阶巅峰。

    这个数字，有些夸张了。

    被问话的地下城军官微微摇头，看出了众人听到这个消息后，不免有些振奋的神情。

    “不算很多。”

    “我们死掉的觉醒者更多。”

    “跟“它们”的合作，晋升的觉醒者或多或少都有缺陷。”

    “说实话，如果不是情况太过急迫，我甚至不希望有这么多二阶。”

    言辞矛盾。

    他说完轻叹口气，目露回忆。

    那些“东西”，虽然能在短时间提升实力。

    但真的对吗？

    不仅是他。

    不少参与地下城计划的高层，心中都压抑着浓郁的不安。

    隐隐之中，他们总觉得自己就像大海上漂浮的旅人。

    在渴死前，拼命的在喝海水。

    林战目光微动，抬手制止了众人的讨论。

    “很好。”

    “那这样一来，我们总计能凑出874名二阶巅峰，17022名二阶高级。”

    “扣掉必须留守，避免变异体突袭的觉醒者。”

    “此次行动，我打算派去600名二阶巅峰，13000名二阶高级。”

    “各位，有想法可以提出来。”

    话音刚落。

    一名身穿空军制服的高层猛然出声反对：

    “林战将军，非要一次性抽调这么多人过去吗！？”

    “我看了说明，试练塔开启后一直都会在。”

    “我们完全可以分批进入！”

    眼中担忧。

    “把最顶端的战力一口气全部送进去，万一出了意外怎么办！？”

    “别的不说，各大防线上那些变异体。我们怎么抵挡？”

    深吸一口气。

    作为空军，他是对整个战场情况，感受最深的。

    “普通觉醒者，我们已经不能再死了...”

    “或者说，这些人也不愿意当炮灰了。”

    “这段时间，虽然利用【溶解药剂】，普通觉醒者也能抵抗变异体，但死伤太大太大了！”

    “您知道下面的声音在说什么吗！？您知道有多少人，甚至已经开始敌视...”

    林战目光一厉，直接抬手制止了他下面的话。

    “注意你的身份，王天！”

    “你代表的是军部！不是普通人！”

    “下面的人不懂得大局的重要性，你难道不知道吗！？”

    “没有牺牲，你告诉我们军区凭什么能守到现在！”

    “今天你不愿意牺牲，明天他不愿意。我告诉你，后天战区就要灭亡！所有人都要死！”

    仿佛在这段时间内，情绪一直处于紧绷状态。

    林战说完紧紧闭上嘴，缓缓闭眼调整情绪。

    片刻之后，他缓缓开口：

    “我知道...”

    “从某种意义上讲。”

    “我们的确很对不起那些弱小的幸存者，对不起一些奋力为国的军人。”

    “但我们至少对得起...整个华夏。”

    “对于一次性抽调这么多觉醒者的事，军部也有自己的考虑。”

    指尖敲打桌面。

    林战叹了口气，揉了揉眉心，疲惫：

    “我们只能拼上一把了。”

    “而且，军部也做了相应的预案。”

    “防线上的觉醒者被抽调后，所有高层将领全部顶上去。”

    “包括之前，一些以权谋私，为自己获取装备的，这次上面也不打算保持沉默了。”

    “拿了装备，吞了前线的物资！现在，就该他们流点血了！”

    神情肃穆，果决。

    会议室内，众人听到这个消息后，不少人吃惊的张着嘴。

    不怪他们难以置信。

    只因林战口中的那些人，大部分都有着自己的派系靠山。

    此举，无疑是会引起强烈的反对。

    林战看着众人的神情，神色不变，反而满脸坚毅：

    “我们已经拖不下去了。”

    “灾变、地下、还有新出现的尸王。”

    “这次顶上前线的人中，我也会参与一线战斗！”

    众人心中一片震惊，不少人想要劝阻一番。

    但看着林战仿佛做好了赴死的打算，只得张了张嘴，发现自己说不出什么。

    情况，已经恶劣到这种程度了吗...

    ....

    “这件事，就先这样定下。”

    良久。

    主座上，林战面无表情的分配好命令后，迟疑片刻。

    “最后一件事。”

    “关于林安。”

