    

    “快闪开！”

    闪开谈何容易，被琅仁突击到身前的队长此刻正是腾空的时候，怎么闪往哪闪？

    惊愕之间，琅仁高高抬起的一刀纵斩而下，刀刃喷涌出如浪潮般汹涌的火焰，巨大的火焰月牙掀翻了大片的碎石。

    “吼？没砍中吗？”

    这一刀看似威力巨大，但实则砍空了，原本应该变作两片焦尸的队长浑身冷汗的跌落在不远处的地面上，喘着粗气惊魂未定。

    一名留着短发的女异能者眼球充血，显然是单次过度使用了能力导致的，而琅仁也能看见从她眼睛里射出的代表着能力的无形之体正在快速收回。

    哼...

    琅仁盯着那团可以带人穿梭空间的能量体，在岌岌可危的防御墙终于被琅仁这一刀斩坍塌的前一刻，内心响起了一个名字。

    ‘虫蚀。’

    哗啦啦的碎石随即瀑布般滚落塌陷，灰尘纷纷扬扬弥漫了大半个城区，仿佛是蔓延了小半个城市的沙尘暴一般，其中还夹杂着女人痛苦的嘶呻。

    不过很快，嘶呻就平复了下去，似乎是有人担心她被修罗盯上，而刻意捂住了她的嘴巴。

    有这样担心与警觉的人并不少，修罗的传闻素来就是全能爆表的六边形战士，暗杀...也是他最拿手的手段。

    还是那种当着你面暗杀的风格。

    烟尘之中忽然毛出了数个精神具现化的巨兽，其中一个有着半透明躯体的鼓起了腮帮子，一股气旋以它为中心刮起了风暴，将烟尘猛然吹散。

    “这——！”

    掩人耳目的烟尘吹散的瞬间，提着人头的修罗，是最煞眼的存在。

    他与原本的位置只见，已经横七竖八躺着好具具已然断气的尸体。

    “空目：凝聚眼力，消耗少量精神力，将一定体积质量内的物体转移空间坐标，范围是以自身为圆心，半径不过十五米的球体。”

    琅仁提起手中的头颅到面前，脖颈断口处滴落的血液砸在他的脚尖。

    面前的女人双眼中还残漏出惊恐与迷茫的神色，不过也永远凝固在那一刻。

    被魂虫撕咬过的眼球乌青之色甚是骇人，琅仁倒也没多看，不过他眼睛里闪过了一丝疑虑。

    就在此时，一个撕心的彻吼打断了他意识的摇摆。

    琅仁扭头看向声源方向，眉毛一挑。

    “这女人和你关系很好吗？她救了你的命，自然是用自己的命换的，这不是很公平吗？”

    眯眼笑着将手里的脑袋晃了晃给对方看，琅仁深知此时的自己在做多邪恶的事情。

    不论是在场的目次欲裂的当事人，还是其他B级异能队长，亦或者是屏幕对面的指挥者，看着修罗脸上和煦的笑容，心里只感受刺进肺腑的寒意。

    他根本就没有把人当人，而是筹码，亦或是有“价值”的东西。

    就像一个家中开着锅灶烧水，来到菜市场挑拣活禽的家庭煮夫。

    这只没买到，就买另一只吧...的感觉。

    被琅仁如此回复的男人眼中冒出诡异的红光，浑身的军革布被内部生长出来的骨甲撑裂成了碎片，身体也拔高几寸。

    没出几秒，他已经变成了一个身披狰狞骨甲，体表溢散出黑色雾气，头盔眼眸渗透出暗红色的狂骑形象，气势也在这短暂的变化中硬生生拔高到了B级巅峰，在A的下线与B的顶线之间不断起伏横跳。

    见到这一幕的琅仁略微睁大了眼睛，就像某个高冷静灵庭队长看到橘发主角开挂卍解一般惊讶，不过也仅仅是惊讶罢了。

    “很气吗？要不要再喊一句亚瑟来听听？算了，你们也接不来这梗，那就接刀吧。”

    琅仁随手将已经不再滴血的头颅甩回无头尸体旁边，持刀曲肘到面前，甩干刀身的血迹，露出斑驳却泛着哑光的刀身。

    嘭！

    地面毫无征兆的炸开，黑甲男人红眼一偏，面前的修罗居然理都不理会他，直接杀向了人最多的方向。

    “修罗——”

    腿部的骨架瞬间被黑雾包裹，再次露出时已经变成了一对兽足结构。

    一声暴喝，黑甲男人以一种惊人的速度追向了琅仁，企图拦截下他。

    但修罗头也不回，宛若背后生目，修罗法相一刀回斩，无视了肩膀关节的限制，措不及防的黑甲男人勉强以膝肘夹击刀刃的同时另一手捏住刀刃，想要借着法相拉近与琅仁的距离。

    然而这一切都在琅仁的神念中印的清清楚楚。

    于是琅仁短暂的停顿了一下挥刀的手，随后以更强的力量甩出一发释放斩。

    火焰呼啸，一个冒着黑烟的人从湮灭的焰火中飞了出去，砸进远处的一片碎石中。

    “碍事。”

    琅仁依旧没有回头，法相和他的右手都已经是水平贴着后背，完全违反了关节的结构，小臂甚至已经生出了左肩。

    随后便以更快的速度回旋，一个巨大的旋风释放斩挥出了一个横扫战场的火焰刀气。

    这一刀并没有伤到多少人，因为那个黑甲还是给他们争取到了反应时间。

    显然琅仁也知道，只不过他这一刀是为了把没有特殊闪避能力的人逼上天空。

    腾跃之人，只会是活靶子。

    龙闪！

    真空波切割着空间，斩断人的肢体。

    一道道真空波肆意挥出，即使最低消耗的龙闪也能收货高额回复，。

    就在琅仁目光杀意投向了某个纹身大汉时，琅仁眼神一凝。

    他“闻”到了一种熟悉的味道。

    下一刻，一道无形的波纹从对方捏实的拳头中瞬间扩散开，穿透了琅仁的身体，一个提示突然从琅仁的脑海中冒了出来。

    “额外技能限制中！神降减免30%时长，剩余时长63秒。”

    琅仁的动作一滞，慢慢收回右手，看着空空如也的手掌，包括他身后的修罗法相，也消失的无影无踪。

    是羽化仙的沉默禁令！

    他把这个东西给忘了！

    “他的能力失效了！快杀了他！”

    不知从何处传来了一声叫喊，所有看向琅仁的眼睛都愣了一下，然而他们其中的大部分也都被符篆的沉默禁令给影响了，都有十几秒的时间是用不了能力。

    依旧无济于事......

    ‘等等？这个沉默禁令好像对B级一下是一分多钟的效果吧？’

    忽然意识到这一点的队长们从身体内涌出了莫名的力量。

    “修罗！”

    一个拖拽这黑色烟雾的人影急速狂奔过来，双臂已经化成了一对螳刀，B级巅峰的气势没有被琅仁的那一刀斩出任何波动，也许是多亏了他身上的这套盔甲。

    “明明...你们的使者大人都被我斩于刀下，我居然会在你们这些货色手里翻车？”

    琅仁嗤笑一声，无刀也罢。

    只见琅仁单脚猛踩向地面，震塌陷了十米方圆的地面，当着所有人的面将左手伸出碎石缝中，握住了什么东西。

    呼——

    一把狰狞修长，宛如一根巨兽身上的骨刺长枪被琅仁从地中拽了出来，横扫一圈扛在肩上。

    这把枪的样貌似乎有些改变，枪头的鬃羽消失了，被持在手中也不再伸出能量触手，但是在场的近乎九成的人都认识这把枪。

    “是舞鸦枪！”

    “真的是舞鸦枪！”

    看着那个小小的人影，明嗔杰捏紧了拳头。

    而这边右手持黑铁剑，左肩扛舞鸦枪站立着的，琅仁裂开嘴角面向城市。

    “你们能坚持到大人们的到来吗？”

    说罢，琅仁毫不退让，奋身一跃扬起长枪，砸向了迎面而来的双刀黑甲人。        

