    箫布衣走到测试点，在一群人轻蔑、挑衅、不爽等目光的注视下，两只手抓住了那块完全没有抓握地方的石球。

    所有人都看着他，脸上轻蔑的神情越发浓郁。

    “就这样就想抓起来？这哥们以为自己是谁啊，天王吗？”

    “就是，也太嚣张了，多少选手为了抱起这块大石球，整个人都恨不得趴在石球上面了，用全身的力气才能勉强将石球抬起来几公分。他倒好，双手随便往上一抓，就想提起来？简直白日做梦！”

    “呵，哗众取宠！有句话说的好，爬得越高，摔得越狠！看他等会儿怎么灰溜溜的下场！”

    “等着看好戏吧！”

    “……”

    一群人议论纷纷，言语中满是嘲讽与不屑。

    而那边，箫布衣已经开始抓了。

    但他并没有抓起来，因为石头表面被打磨的很光滑，完全没有着力点。

    “哈哈，就这吗？”

    “这也太特么搞笑了吧！”

    “之前吹的那么牛逼，现在看起来就像个煞笔！”

    “都说了是个哗众取宠的小丑，没想到居然这么丢人！”

    “快下去吧，别在这里丢人了。”

    “嘘！”

    “……”

    见箫布衣只是试探的抓了一下，一群人肆无忌惮的嘲讽着，箫布衣完全成了全场的笑柄。

    然而，箫布衣却不在意，眼神淡淡的往之前挑衅最凶的壮汉看了一眼，嘴角慢慢浮现一抹笑容，然后，他的手再次伸了下去。

    他的速度很慢，看上去就跟在故意拖时间一样。

    噗哧！

    可是，下一刻，就见那坚硬无比的石球，像是纸糊的一样，他的手直接深深的陷入了整个石球内。

    “这……”

    “这怎么可能！”

    “难道这是……作弊？！”

    “这么坚硬的石头，即便是子弹打在上面，也只会留下一个小坑，怎么可能被他这么轻轻一抓，就出现一个大洞？”

    “……”

    所有人都看傻了，就连负责测试的灵鹫宫的弟子，也都诧异的看着对方，眼里表达出来的意思就一个——是你帮他作弊的？

    可是，当大家都是一个表情，那显然就不可能是作弊了。

    在所有人都惊讶的时候，箫布衣的另一只手，也直接插入了石头内。

    随后，在一群人紧张的目光下，缓缓将石球提了起来。

    一公分，两公分，三公分……

    速度看上去很慢，但是却很均匀，看上去就像是他刻意做出来的样子。

    没多久，那重达三千斤的石球，就被他缓缓抬起了一米。

    “这……这至少是化劲巅峰才能做到吧？”

    “化劲巅峰？你看他的表情，从始至终都是云淡风轻！你告诉我，这是化劲巅峰能做到的？”

    “是啊，之前那些化劲巅峰的高手虽然也能抬到一米的高度，可是每个都是脸色涨红，气喘吁吁，谁能像他这么云淡风轻？”

    “难道他是……半步天王？”

    “这……”

    “恐怖如斯！”

    “……”

    一群人议论纷纷，但从之前的轻视、鄙夷，却悄然间变成了敬畏。

    要是半步天王级别的高手，那到哪里，都是应该受人尊敬的存在。

    他们以为箫布衣表现出来的实力仅此而已，但没想到接下来，箫布衣却又直接将石球举过头顶，那直径1.5米的石球在他的手里，轻飘飘的就像是纸糊的。

    而那巨大的石球，让箫布衣看起来格外渺小。

    可偏偏就是这看似渺小的箫布衣，与这石球结合在一起，却展现出了一种令人震撼的爆发力。

    “这……”

    “不可能！”

    “三千斤的巨型石球，怎么可能被人轻易举过头顶！”

    “如果我没记错的话，这应该是这几天数万名海选人中，唯一一个能将石球举过头顶的吧？”

    “……”

    这惊天的表现，让所有人惊骇不已，尤其是之前那个还疯狂还挑衅箫布衣的壮汉，更是感到一股恐惧。

    “不，不可能！这绝对不可能！”

    箫布衣逆天的表现，彻底吓坏了壮汉，他疯狂的叫嚣着，试图找个理由说服自己。

    忽然，他眼睛一亮，大声喊着：“他作弊！他一定是作弊！那石球是假的！不然就凭他那小身板子，凭什么将那石球举起来？！”

    听到他这话，所有人都将目光看向他，其中不含有数十道目光充满了杀气。这些杀气的目光，来自灵柩山测试弟子。

    因为他在说箫布衣作弊，那显然也就是在说他们帮着箫布衣作弊，这要是让宗门知道了，他们也要跟着受罚。

    “测试场内，禁止喧哗！否则，杀，无赦！”

    一个管事的灵柩山弟子冷声说着，杀气凛然。

    那壮汉却不怕，反而哈哈大笑着说：“你们都听见没，他急了！他急了！这说明这个家伙的测试，一定是有人帮他作弊！不然，他为什么急了！”

    那管事的人听见这话，眼睛瞬间眯了起来，脸上的杀气越发浓郁。

    不过为了保险起见，他还是压低声音问旁边的人：“这个人是谁推荐来的？”

    他是在说箫布衣。

    说是“推荐”，其实只是换种隐晦的说法，意思就是在说，是不是有人故意安排你们帮他作弊的？

    但显然，箫布衣不是作弊，更没人帮他作弊，于是一群人纷纷摇头，说：“没有哪位师兄安排，应该就是个散修！”

    “确定？”

    管事的很谨慎，又问一遍。

    所有弟子都跟着点头，说：“九成九。”

    “好！”

    管事的心中有所了然，直接看向那个壮汉，语气也强硬了几分，说：“你说我们帮着他作弊，请拿出证据来，不然你这句话就是对我灵柩山天大的挑衅，必然要遭受惩罚。”

    那壮汉被吓得脸色一变，但一想到事情已经到了这一步，必须得把箫布衣死咬成作弊，不然倒霉的就是他。

    他咬着牙说：“他必然是作弊！否则，我愿意接受一切惩罚！但是，他敢让我检查吗？！”

    管事见他执迷不悟，脸色神情更冷，问：“你想怎么检查？”

    壮汉迟疑着，不知道该怎么说。

    然而在这时，箫布衣却开口了：“你说我作弊？好，那就让你看看，我是不是作弊！”

    说着，他脸色一冷，直接将石球扔了出去。

    那巨大的石球朝着壮汉砸去，壮汉和他身边的人纷纷吓得脸色大变，齐齐后退。

    轰隆！

    一声闷天响，那全部用大理石和花岗岩做成的广场，瞬间被砸出个巨大的坑洞，而那壮汉也被吓得一屁股坐在地上，最让他感到恐惧的是，那石球距离他的两腿间，仅仅只有不到两公分！

    箫布衣笑着问：“现在，你们谁还觉得我是作弊吗？”

