    这时，联络器继续传来苍老的声音，声音里还带着疑惑。

    “许愿神灯曾经预言过末世，它说的是否属实……它真是上帝创造出来的?”

    “上帝祂……”

    会降临吗？

    话语没有说完，因为他的声音不自觉地带上了畏惧。

    作为把上帝列为编号000收容物的他们，充分体现出了心中的忌惮。

    因为他们对上帝一无所知!

    上帝是以什么形态存在的?

    祂要是真的会降临，又会对宇宙做什么?

    神话里上帝全知全能，那种未知的强大力量，说不定能凭着心意随意修改宇宙，要是对方一个不高兴……

    老者打了一个寒颤，内心胆寒不已。

    “不，一定只是夸大了，上帝只是力量强大了一些，就跟纬度之主一样!”

    他安慰起了自己，越想心中越放松，觉得自己想的一定没错!

    自己没有必要紧张!

    就在他如此想着之时，白发青年似乎是知道他在想什么，温和道，“你们在惧怕祂?你们怎么不惧怕我呢？”

    话落，在场除了埃德神父等人，其余或多或少对上帝有些未知恐惧的人，全都愣了愣。

    是啊，他们怎么不怕这位弥赛亚……

    仔细一思考，他们明白了自己心中为什么这么想。

    或许是因为记载中圣子的仁慈……

    也或许是一直以来青年给他们的感觉，让他们不自觉地放松，根本忌惮不起来。

    明明对方也是神，三位一体的神……

    听到这句话的人，每个都有不同的想法。

    “这是人类的自大?”爱丽丝自嘲的想。

    虔诚的埃德神父则是眼睛发亮，“圣子是告诉我们，既然不怕他，又为什么要惧怕天父呢？”

    当然除了他们神父们，其他人哪怕听懂了弥赛亚的意思，但恐惧还是根存在心中，根本去除不了，就比如异常收容局的老者。

    那是对强大的畏惧，对未知的恐惧，对仿佛神秘而未知的上帝本能的惧怕!

    卡洛斯将军左右环顾，最后目光放回白发青年的身上，眼中不自觉地带上了畏惧。

    要是他真的是……那自己做的事情……

    不过这时，在他目光中的白发青年摇了摇头，身上突然绽放出了白光，身形变得似虚似幻，似乎是准备离开这里。

    等等，白光?

    他眼睛一下子瞪大，震惊地说道，“真有这种超出科学的力量?”

    埃德神父上前几步，焦急地喊道，“主啊，留下吧，我们需要您教诲我们，教诲我们远离那黑暗与凶恶!”

    没有等大惊失色的众人继续说话，白发青年看向慌乱不已的埃德几个神父，如水的嗓音缓缓回荡

    “不必忧愁。”

    “你们当行在光明下，那是我所喜的，如此，我必将常与你们同在，直到世界的末了。”

    似乎是宽慰他们的话，又似乎是许诺，圣子的话给埃德等人带来了安心之感。

    仿佛在这一刻，只要他们行走在光明下，神就将一直与他们同在。

    事实上，他们不知道是不是错觉的感知，其实也没有一点错误。

    在白发青年话落之时，无情冷漠的光子思维仿佛化为了天道，又仿佛化为了三位一体中那最后的圣灵!

    祂笼罩在了世界的每一个角落!

    只要他们行走在光明中，冥冥中的庇护将会守护他们，使试探与凶恶远离他们。

    弥赛亚随着白光离开了，徒留神情恍惚的众人。

    埃德等神父是不舍，爱丽丝等收容局成员则是松了口气。

    至于卡洛斯将军，这会眼中直接被惊恐和后悔填满了。

    青年随着白光消失的一幕，直让他心颤。

    这一刻，青年的身份似乎是毫无疑问了。

    “我做了什么？”卡洛斯将军神情恍惚，眼神惊恐，喃喃自语道，“我不会下地狱吧？不!不!”

    惊惧之下，他连忙跑到了埃德神父等人的面前，喊道，“埃德神父，你一定要救我啊！”

    话落，一道道目光集中在了他身上，隐隐带着怜悯之意。

    ……

    在异常收容局为了末世发愁之时，宇宙未知的纬度中，梦魇正找上圣光之主。

    圣洁纯白的纬度空间中，坐在白色神座上，穿着白袍的圣光之主，眼神厌恶地瞧着十米开外的一团幽绿色能量团。

    能量团裂开了三道缝，三只漆黑仿佛深渊的眼眸睁开，接着桀桀的难听笑声出现。

    “好久不见啊，圣光!”

    圣光看着梦魇的分身，厌恶道，“有话就说，说完滚!”

    “别那么排斥我嘛，我们怎么说也是同类，嘿嘿……”

    梦魇不以为意，自顾自地在白色空间中游走，似乎是准备逛逛这里。

    回应他的，是纯白色的白光朝他这具分身袭来。

    梦魇大惊，连忙控制着分身到处乱窜，“别别，我有大事要说!”

    “关于蓝星上的上帝!”

    白光顿住了，给了梦魇这具弱小分身喘息之机。

    圣光之主皱眉，疑惑道，“你说什么？”

    “就是那蓝星神话中……”梦魇缓缓开始了述说。

    随着述说完毕，圣光之主脸色彻底变了，喝道，“你说的是真的?”

    对于那位影响了蓝星的所谓上帝，同为光属性的祂自然是清楚的，甚至还无比的了解。

    只是……那不是假的吗?

    全知全能开什么玩笑!

    谁能拥有这种伟力?

    就算是祂们纬度之主都做不到!

    祂根本不认为，会有这种存在。

    圣光之主啼笑皆非，觉得梦魇真是年纪大了，精神有了问题，这才会被一个叫神灯的强大收容物欺骗。

    梦魇看出了圣光之主不信，对此他只能无奈道，“我想了很久，最后也不信真有全知全能的家伙，这肯定是那个灯灵撒的谎言。”

    “只不过我感觉，那神灯应该确实拥有一个力量更强的主人!”

    “那位外神既然叫上帝，力量应该也是光，如果你不想地位受到动摇，你就和我一起出手解决掉那个神灯!”

    圣光之主脸色一变，梦魇隐隐带着胁迫的话语虽然让祂不爽，但这家伙说的也是事实，如果那位力量同样是光的家伙降临，的确会很麻烦。

    “我会考虑。”圣光之主冷声道。

    梦魇眼中微微一喜，以祂对圣光之主这家伙的性格分析，这么说肯定是答应了!

    “桀桀……三天后，我在蓝星等你。”

    说完，祂放弃了抵抗光之纬度的排斥，立马就消失在了这里。

    圣光之主的冷哼回荡，然后这个空间里响起了一道冰冷的呢喃，“全知全能，哼……”

