    在此刻的小十一眼中，或者说是心中，他是幸福的。

    能和已经离开自己多年的娘亲见面，能不幸福吗？

    不管是悲伤还是幸福，总应该是活着，才能感受到。

    地面距离深坑的高度很高，一般人跳下去坑定凶多吉少，受伤过重的人跳下去也是一样。

    再加上深坑之中的东西，所以……若是小十一掉下去，一定九死一生。

    “我都还没有掉下去，你怎么抢先一步往深坑之中跳呢！！！”

    就在小十一的身体快要掉落进深坑之中的时候，一道轻柔的声音从后方传了出来，随后便看见一道血色柔美的身影一闪而过，急速向着深坑边缘处冲了去，在小十一的身体快要完全坠落进深坑之中的时候，那道血色柔美身影竟然一把抓住小十一脚腕附近的衣角，使得萧十一的身体不至于坠落进深坑之中。

    至于柳洁儿为什么不抓住小十一的脚腕，原因很简单，那便是小十一的脚腕太粗了，柳洁儿无法在不伤害对方脚腕的情况下抓住对方脚腕。

    小十一的裤脚本就破旧再加与萧梁的战斗的时候，使得衣服的很多地方都有破损，其中便包括裤脚。

    可以说，小十一的裤脚已经无比破旧，能不能支撑小十一的重量都有点难说。

    “刺啦……”

    事实证明，这样的担忧是必要的，只见，在柳洁儿尝试把小十一从深坑之中拉出来的时候，原本就破旧不堪的裤脚发生一道刺耳的拉扯声，随后便看见，距离柳洁儿所抓裤脚前方一寸多上一点点的位置，出现了一道撕扯的裂纹，这条裂纹迅速的蔓延开来，转瞬之间便撕裂了大半裤脚，而小十一，也因此向着下方多掉落一些，不到小半息的功夫，裤脚撕裂程度又加大了几分，最后只剩下一小撮的裤脚布料拉扯着小十一，使其不至于掉落至深坑之中。

    此刻的腿脚布料粗细程度就和一根稻草差不都粗细，而小十一，便是紧紧依靠稍粗一点的边角支撑着，使得身体不至于掉落深坑之中。

    裤脚的边角虽然稍粗一些，可想要承受小十一的重量，还是有些难度的，想要以此把小十一从深坑边缘拉出来，更是不可能的事情。

    掉落深坑之中只是时间问题，而且，这个世界不会太长，可能是一炷香的时间，可能是一个时辰的时间，也可能是……下一秒。

    “快点醒醒啊……快点醒醒啊……”

    看着快要掉落进深坑之中，仅仅只有一线支撑着的小十一，柳洁儿眼中露出焦急之色，口中大声叫喊着，只想让小十一快点从幻境之中走出来。

    若仅仅只是掉落深坑这样的小危机的话，柳洁儿倒是不用担心，根据小十一的状态判断，对方此刻的身体状态要比自己好上很多，若是掉入深坑之中，最多被摔个半死，却是不会有什么生命危险，可是……掉入深坑之中的威胁，并不仅仅是高度啊，还有深坑之中的其他东西。

    眉头紧皱的柳洁儿目光微微偏转，看向斜下方的位置，目光停留之下，柳洁儿的眉头却是又皱了几分。

    “不行，不能再拖了！”

    面露凝重之色的柳洁儿似乎是下定了什么决心，口中小声念叨了一句之后，握住小十一裤脚的手臂猛地用力，快速向着上方提去。

    “刺啦……”

    一道略显刺耳的声音从裤脚处传了出来，一块碎布从裤脚处撕扯了下来，小十一的身体因为过猛的力道向着上方微微挪动了些，随后便向着下方快速坠落而去。

    在小十一的身体向着下方坠落一点点的时候，柳洁儿眼疾手快，一把抓住了萧梁的脚腕。

    由于小十一的脚腕实在是有点粗，或者说是柳洁儿的手掌有点小，所以，想要稳当的抓住小十一的脚腕，便需要找到一个着力点，可……这个着力点有点难找，无奈，柳洁儿只能用暴力强行制造一个着力点。

    “咔咔……”

    随着柳洁儿的用力，小十一的脚踝处发出一道骨头碎裂的声响。

    庆幸的是，小十一的脚踝处虽然碎裂，可柳洁儿却是牢牢抓住了其脚踝，使得小十一的身体不至于向着下方坠落而去。

    有些东西，绝对不能拖，就像现在的柳洁儿知道，要快些把小十一从深坑之中拉出来。

    事实上，柳洁儿也确确实实这么做的。

    刚刚把小十一从坑洞之中拉出，跛脚的小十一便摇摇晃晃的再次向着坑洞之中冲了过去。

    “都把你拉上来了，你怎么还往里面冲呢？？？”

    看着继续向着深坑之中跑去的小十一，柳洁儿有些无语的揉了揉脑袋，口中自语一声，脚步却是加快向着小十一冲了去，与此同时，一把抓住小十一的后衣领使其不至于再次跳入深坑之中。

    拽住小十一的衣领，使其不至于掉入深坑之中柳洁儿的脑海之中思绪急速运转，不断思考着把小十一从幻境之中拉出来的方法。

    “我是怎么清醒的呢？”

    柳洁儿眉头微微皱起，显然陷入了沉思。

    “是因为那块玉佩的光芒吗？”

    “我佩戴了玉佩，他也佩戴了玉佩，为什么我醒来了，他却是没有醒来呢？”

    “难道他的玉佩失去功效了吗？还是……”

    “……”

    无数的疑惑在脑海之中闪过，柳洁儿静心凝气，尝试着控制身体之中的灵力，使得灵力外放，然后用外放的灵力刺激一下小十一的神经，使得小十一从致幻中清醒过来。

    由于身体实在太虚弱，柳洁儿尝试了好多次，却是一点多余的灵力都无法从身体之中释放出来。

    然而，柳洁儿并没有因此灰心，而是继续让自己保持平静，静心凝神。

    之后便是无休止的尝试，一遍，一遍，又一遍。

    “咻……”

    时间流转，一炷香的时间过去，在柳洁儿的不懈努力之下，一缕灵力成功从柳洁儿的手心打了出来，向着小十一的眉心处射了过去。

    “娘亲，娘亲……”

    灵力接触到额头的一瞬间，小十一口中便发生撕心裂肺的吼叫声，极其凄惨，具有感染力。

    “你终于醒了！”

    看着眼神逐渐凝绝的小十一，柳洁儿长长的出了口气，抓住对方胳膊的手掌也是放了下来。

    “我……看到了娘亲……”擦干眼角的泪迹，小十一转头看向柳洁儿，有些兴奋又有些失落的道，“我真的看到了！”

    “嗯！”柳洁儿轻轻点了点头，打断了小十一的话语，“我也看到了对我很重要的人。”

    “他们总是希望我过的好些！”顿了顿，柳洁儿接着补充道，“我想，你的娘亲也一定希望你过的好些。”

    “嗯……”小十一点了点头，道，“谢谢你，我知道……”

    “呼呼……”深吸一口气，小十一努力让自己的内心归于平静，片刻之后，接着道，“我会好好活着，努力让自己变得更好，再也不会被别人欺负了！”

    整理好心情之后，小十一接着道，“我刚刚是怎么了？为什么会被致幻……”

    “不知道！”柳洁儿摇了摇头，道，“应该和深坑之中的萧梁有关系吧！”

    “萧梁……”

    提到这个名字，小十一眉头皱了几分，便立刻意识到了什么，再次把目光转向深坑之中。

    有了上一次被迷惑致幻的经验，小十一把目光转向深坑之中的时候，特意留心了，只要一发觉到不对劲的地方，就立刻收回视线，不去看深坑之下的情况。

    让小十一感到庆幸的是，在他把视线向深坑的过程中，并没有发现什么异常，直到他彻彻底底的把视线落在深坑之中的时候，依旧没有什么异常发生，更别说是让小十一致幻了。

    “这……”

    看着深坑之中的情景，小十一呆住了。

    之前柳洁儿向着深坑之中走去，小十一向着前方追求的时候，便有远远的看向深坑，那个时候，深坑之中冒出的黑色烟雾还不是太多，只是丝丝缕缕，可是现在……

    坑洞之下，萧梁被破开两半的庞大身躯就这样静静的躺在深坑之中，一动不动，暗红色的鲜血从伤口处流出，染红了整片深坑，若是不出意外的话，应该已经死了。

    都被砍成两半了，这若是能活下去，也是奇迹。

    庞大的身躯被一分为二，其中，右边一半的身躯已经接近石化，而左边的一半身躯，则是依旧栩栩如生，而维持左边身躯依旧栩栩如生的能量来源似乎是……靠近心脏位置的那一抹黑色。

    那一抹黑色很深，很深，并且随着心脏的跳动上下起伏跳动。

    不用细看，便会发现，深坑之中的烟雾，便是从心脏附近的那一抹黑色位置发出来的。

    若是仔细一看，便会恐怖的发现，不管是另外一半接近石化的身躯，还是拥有心脏的另一半身躯，其中的血液都向着心脏附近的那一抹黑色涌去。

    这一抹黑色在吸收血液！

    若是看的再仔细些，就会发现，那一抹黑色吸收周围血液的速度在加快。

    在小十一把视线向着深坑之中投去的片刻间，胸口心脏附近的那一抹黑色便已经把周围的血液全部吸收干净。

    “噼啪……”

    胸膛之下，把周围血液全部吸收干净的那一抹黑色好似拥有了生命一般，发出噼里啪啦的响动。

    “噼啪……噼啪……”

    “轰……”

    这股响动声越来越大，越来越大，最后直接爆炸了开来。

    萧梁的身体被炸开，血肉横飞，而胸口处的那道不明黑色物质也在这个时候从肉体之中飞了出来，向着外面扩散而出。

    这道黑色物质散发着幽幽光芒，不断向着外面扩散，最后，整片天空都笼罩在其中。

    柳洁儿与小十一在发现深坑之中情况不对的时候，便迅速向着后方跑去，珍爱生命，远离深坑。

    遗憾的是，柳洁儿他们二人都受了伤，再加上黑色物质所发出的黑色光芒扩散的速度又太快，所以……不到三息的功夫，前方不断奔跑的二人就被黑色光满吞噬。

    “啊……”

    这黑色光芒好似有腐蚀性一般，当这黑光照射到自己身上的时候，柳洁儿只感觉身体正在被快速腐蚀，而那种好似要把身体腐蚀掉的疼痛，使得柳洁儿不得不叫出声来，撕心裂肺。

    疼，实在是太疼了。

    不仅仅是柳洁儿，就连身后的小十一也是一样，发出惨绝人寰的叫声。

    有一点说的并不正确，那便是，产生的疼痛，并不是感受出来的，而是真真实实存在的。

    只见，柳洁儿与小十一的身体在接触到黑色光芒的瞬间，身体便开始消融，就如同……冰块接近炙热的火焰一般。

    挣扎，不停的挣扎。

    柳洁儿二人虽然想尽了所有方法，却是都没有办法阻止黑色光芒对自己身体的侵蚀。

    时间流转，柳洁儿与小十一的叫声彻底消失，至于身体，则是被黑色光芒吞噬殆尽，最后只留下一小团金色的光芒。

    这一小团的金色光芒好似有无穷的能量一般，在黑色光芒的笼罩下，金光不减。

    又过了一个时辰的时间，黑色的光芒依旧没有侵蚀掉地上的两团金色光芒。

    “呼呼……”

    又过了小半刻钟的时间，黑色光芒似乎知道这样僵持下去无法侵蚀掉，竟然开始逐渐收敛散发在外的光芒，并吸收弥漫在空气的烟雾，发出巨大的风声。

    又过去了小半刻钟的时间，周围的黑色光芒，黑色烟雾全部收敛了起来，凝聚在萧梁只剩下一半的变异身体上。

    萧梁就此复活？

    这种狗血的剧情没有发生。

    只见，汇聚在萧梁胸膛之下的黑色物质在胸口跳动数下之后，竟然直接从胸膛跳了出来，急速向着深坑不远处的两团金色光团笼罩而去。

    随着这一团黑色物质的靠近，两团金色的光芒竟然闪烁了数下，好似要熄灭了一般。

    当然，这也仅仅是好像，两团金色的光芒终究没有熄灭，哪怕被黑色物质包裹在了其中，也是没有熄灭。

    “咻……”

    黑色物质包裹住两团金色光芒之后，在空中急速旋转起来。

    刹那间，风尘四起。

    随着风尘变大，高速旋转的黑色能量开始躁动不安，在空旷的地界坐着无规则的运动，或是向着地面砸去，或者向着巨石之上砸去，声音震耳欲聋。

    当包裹着两团金色光芒的能量球向着地面之上砸去的时候，地面之山瞬间出现了一个深坑，而当两团能量球向着巨石之上砸去的时候，巨石则是瞬间被摧毁。

    可以说，凡是被黑色光团包裹着的能量球砸到的东西，无一例外，全部都遭了殃。

    黑色能量球就这样一路破坏着，向着远处快速冲去，所过之处，凡是挡住黑色光芒去路的东西，全部都被摧毁。

    黑色能量球想尽所有的想要不里面的两团金色光团吞噬同化，而被黑色能量球包裹住的两团金色光团则是拼命的挣扎着，企图冲破包裹。

    遗憾的是，不管是黑色能量球，还是两团金色光团，都无法奈何对方，只是不停发生着冲突。

    时间流转，黑色能量球不停的运动撞击，最后向着天边飞去。

    在天空之中高速飞行的黑色能量球在飞行到某处的时候，像是受到了什么召唤或者吸引，忽然止住飞行，转而向着地面之上砸了去。

    “所以说……”仔细听着柳洁儿叙述的叶熙白眉头微微皱起，小声的说了一句，“你和那个小十一，在那两块玉佩的分别保护下没有死，而是和困住萧梁的黑色光团一起，向着地面之上坠落而去，?最后落在了摇光仙门的地界上？”

    “嗯！”

    柳洁儿点了点头，算是肯定了叶熙白的问题。

    “你问的问题我已经回答了，那么现在……你是不是愿意和我结盟，然后一起对抗萧梁？”顿了顿，未等叶熙白接着问话，柳洁儿抢先道，“你知道的，死在萧梁手下的，单单人族生灵，就是以亿为单位的计量，至于其他什么，那便更是以亿亿为单位计量了。”

    “你认为……”柳洁儿盯着腋下比，眼眸之中闪烁着奇异的光芒，接着道，“你认为，以萧梁杀人成性的性格，在你拿到我身上的那半块玉佩之后，他会放过你吗？”

    叶熙白没有立刻回答，而是沉默了下来。

    片刻之后，叶熙白盯着柳洁儿，接着道，“我还有最后几个问题。”

    柳洁儿的眼眸之中闪过一抹不悦与气愤之色，不过很快便被压下来了，声音尽量变的缓和起来，道，“你说。”

    柳洁儿眸子之中闪过的不悦之光很快便消失不见，可以说，隐藏的很好，可不管对方隐藏的怎么样，还是被叶熙白发现。

    微微一笑，叶熙白也不在意，他只是在拖延时间，顺便问出几个弄不懂的事情，“萧梁手上为什么会有那块半块玉佩？还有就是……之前不是说玉佩是一整块吗？怎么又变成了半块玉佩呢？”

    “以及……”叶熙白盯着柳洁儿，接着道，“那个小十一，去那里了？”

    沉默，死一般的沉默，叶熙白话语落下好一会，柳洁儿都没有说话。

    柳洁儿不说话，叶熙白也不着急，就是这样静静的等待。

    其实，此刻叶熙白的心情倒是挺好的，因为，他已经可以尽可能多的借用，或者说是控制这个世界的力量。

    现在的叶熙白，不说同时对付柳洁儿与萧梁，若是单单对付其中的一个，倒是有脱身的机会。

    当然，也仅仅是有机会脱身，在两者没有防备的情况下。

    然而，叶熙白却并不打算就此逃离，因为，这样逃离并不安全，还是容易再次陷入幻境之中，所以……想要彻底解决这件事，便一定要从根源上解决，那便是……

    心中想着，叶熙白脸上闪过一抹和煦的笑容，如同三月春风。

    “你笑什么？”

    叶熙白这如同三月春风般的和煦笑容却是也落在了柳洁儿的眼中，这让柳洁儿有些不解了，笑？为什么要笑？有什么好笑？

    不解。

    太是不解了。

    难以理解！

    柳洁儿完全摸不着头脑。

    “我在想，我刚刚问的问题是不是太难了！”叶熙白盯着柳洁儿，接着道，“若是我的问题太难了的话，我们可以从简单的开始问起，比如说……”

    “不是！”

    叶熙白的话语还没有说完，柳洁儿斩钉截铁的身体便传了出来，他可不想叶熙白再问出太多的问题了。

    没有片刻的停留，柳洁便接着道，“是不是我把你刚刚问的问题都回答了，你就不再有问题了？”

    “不会再问了！”

    叶熙白点了点头，回答了对方的问题，的确是没这个必要再问了，他所需要的时间，已经够了。

    “行，那我告诉你！”

    柳洁儿盯着叶熙白的面庞看着，似乎是想从叶熙白的表情上判断，对方是不在说谎。

    “之前的时候，你身上掉下来的那半块玉佩，是萧梁变化出来的，目的便是为了刺激我的记忆，让我记起你……也就是说，你身上的那块玉佩，是假的。”

    “至于说，为什么说是一块玉佩，又说是一整块玉佩。”柳洁儿的话语稍作停顿，接着道，“其实很简单，萧梁变化出来的那块玉佩，并不是让我和小十一拥有特殊能力的玉佩！那块玉佩……”

    “至于那块玉佩，是我哥哥之前佩戴着的玉佩。”柳洁儿说到这里的时候，声音明显顿了顿，“我父亲在我很小的时候，就给我哥哥和我，一人一块只有一半的玉佩。”

    “我对那块只有一半的玉佩印象很深，所以萧梁才会用那半块玉佩来唤醒我的记忆吧！”

    “呵呵。”柳洁儿脸上突然露出一抹极惨的笑容，道，“对了，萧梁之所知道那块只有一半的玉佩，是因为，他在灭我全族的时候，哥哥为了救我，与萧梁拼死搏斗之时掉下来的。”

    未等叶熙白开口，柳洁儿接着道，“而让我拥有特殊能力的玉佩，却是另外一块。”

