    “叶一锋扣过了拉莫斯后劲射破门！

    这个进球让我想起了15年梅西扣过博阿滕的瞬间，还有10年迭戈-米利托扣过范比滕的瞬间！

    马德里竞技在伯纳乌2:0领先皇家马德里。

    关键时刻叶一锋从未缺席，他用进球击碎死敌妄图联赛争冠的梦想，皇家马德里今天在伯纳乌想要翻盘已经难比登天。

    连进三球？

    C罗纳尔多会站出来吗？还能站出来吗？”

    拉莫斯面露狼狈之色，回想起首次与叶一锋交手时两人持续不断的肉搏，现在他却发现想要跟叶一锋进行肢体纠缠都变得十分困难。

    连续两年在西甲绝大多数比赛中打攻坚战，被对手围追堵截，叶一锋积累了不少经验，可以说现在他是躲着对手踢，但时不时也会突然跟对手肉搏打一波突袭。

    C罗纳尔多继续给队友们打手势，完全急眼了！

    必须进球，必须翻盘！

    个人数据上完败于叶一锋，现在他必须依靠团队荣誉才能形成对叶一锋的压制。

    齐达内换人。

    莫拉塔登场替换下了今天如同隐形的伊斯科。

    皇家马德里加强禁区内的威胁，进攻也会打得更加简单粗暴。

    慢条斯理传切渗透明显打不出效果。

    马德里竞技继续稳守反击，耐心地寻找机会。

    不断冲吊的皇家马德里开始在禁区内制造威胁，本泽马也不四处游荡给C罗纳尔多当支点了，他与莫拉塔一同在禁区内抢点。

    C罗纳尔多也会时不时杀到禁区内形成威胁。

    马德里竞技阵型被压在了门前35码区域内。

    比赛第71分钟，C罗纳尔多禁区前沿地带遭遇围剿，他果断地给后插上的莫德里奇输送炮弹，后者一停一拨晃过上抢的萨乌尔后起脚劲射。

    足球飞向球门中路偏右下位置。

    奥布拉克扑救中将球挡出。

    但下一秒，替补登场的莫拉塔却补射将球送入了球门内。

    西蒙尼面不改色，内心却轻叹：奥布拉克还未恢复到巅峰水准。

    才伤愈复出的第二场比赛，能对奥布拉克又怎样苛刻的要求呢？

    “皇家马德里扳回一球！莫拉塔补射建功，齐达内的换人立竿见影。

    皇家马德里只落后给马德里竞技1球，似乎比赛的悬念又回来了。

    但比赛也只剩下20分钟。”

    伯纳乌群情激昂，球迷欢呼中给球队注入更强的力量。

    皇家马德里众将争分夺秒让马德里竞技开球。

    再开球之后场上比赛的画风完全变了。

    两队展开了激烈的肉搏战。

    皇家马德里见到了扳平甚至逆转的希望，自然也不会给马德里竞技后场倒脚的机会，锋线反抢，中场施压，同时马德里竞技打反击时就会果断采取犯规。

    卡瓦哈尔和卡塞米罗接连对叶一锋犯规吃牌。

    叶一锋倒在地上总是相似的姿势和体位。

    他真想打个电话给国家队队友。

    请传授我卧草战术的演技！

    奈何不是演技派，自己想多躺一会儿都感觉有点儿尬。

    全场人都看着呢，还有那么多摄像头！

    比赛第76分钟，叶一锋刚完成了一波对克罗斯的防守，意识随后陷入黑暗之中。

    西甲传奇继续刷。

    西甲：1999-2000.

    马德里竞技队徽。

    叶一锋表情顿时变得难看。

    这个赛季马德里竞技有传奇？

    荷兰国旗。

    吉米-哈塞尔巴因克。

    黑又硬的技术前锋。

    来的人是挺好。

    但是，外挂又抽风了吧？

    哈塞尔巴因克：我，马竞传奇！

    你有啥贡献？

    哈塞尔巴因克：我赛季打进24球，距离联赛金靴只差3球！

    马德里竞技什么战绩？

    哈塞尔巴因克：联赛第19，降级！

    嗯，那个赛季马德里竞技降级了。

    而且哈塞尔巴因克在球队降级后就被切尔西买走，倒是一年时间让马德里竞技赚了300万欧元。

    搞不懂外挂是怎么评判传奇的。

    罢了罢了。

    之前连伯纳乌都刷出来了，何必为难自己去钻研高科技。

    意识回到现实。

    叶一锋在前场反击中主动横冲直撞。

    反正已经是肉搏的氛围，他当然不能吃亏。

    比赛第79分钟，在反击快攻中拨球突破克罗斯时主动对抗，结果把克罗斯撞翻在地被主裁判吹罚犯规。

    叶一锋面露无奈，朝主裁判解释自己更接近足球，是冲着足球去的，对方挡了路。

    主裁判对叶一锋耸耸肩也不知道这个动作回应是表达了什么。

    像是他也吹得很无奈。

    大概是克罗斯摔得看起来有些惨。

    发型都乱了。

    比赛第82分钟，本泽马从禁区内又回撤出来，头球摆渡给C罗纳尔多创造机会。

    禁区前偏左位置C罗纳尔多胸部停球后右脚拨球变向，连忙起脚劲射！

    这一脚射门打得有些正，奥布拉克平稳将球没收。

    第85分钟，马德里竞技前场快攻。

    格里兹曼右路趟球推进来到进攻危险区域，遭遇莫德里奇和马塞洛逼抢时将球斜向回敲。

    萨乌尔跟进上来送出贴地斜传。

    叶一锋从左路内切后刚停球便主动停下向侧后方护球对抗。

    他与卡塞米罗碰撞后借着反弹的趋势顺势向中路盘带一步，恰好闪躲过了克罗斯的逼抢。

    不等拉莫斯上前封堵，叶一锋禁区外抡起右腿起脚远射。

    足球划过一道内弧线划过皇家马德里禁区上空后飞速坠向了球门右上角！

    纳瓦斯扑救到极致却未能碰到足球。

    伯纳乌球场看台上的主队球迷歇菜。

    一片死寂。

    马德里竞技球迷则挥舞着拳头疯狂呐喊。

    “叶一锋远射破门！美丽的彩虹，无比刁钻的角度，无可挑剔的完美进球！

    梅开二度的叶一锋本赛季联赛进球数正式达到40球！

    同时他这个进球帮助马德里竞技在客场3:1领先皇家马德里，领先优势再次扩大为2球，马德里竞技拿下这场联赛榜首大战已经板上钉钉！

    叶一锋太全能了！

    他能够头球破门，抢点破门，突破创造机会自己破门，还能对抗赢得优势创造机会破门，时不时还会有一脚石破天惊的超级世界波！

    在法甲，他联赛打进了28个进球。

    在德甲，他联赛打进了33个进球。

    上赛季在西甲，他的进球数达到43个。

    本赛季他30场联赛已经打进40个进球！

    当他真正步入人们视野时，他的进球效率就很高。

    并且每一年还都在提升！

    上赛季叶一锋已经打出了西甲联赛单赛季进球数并列第五的数据。

    本赛季目前40个进球也进入了历史前十的排行榜，同时联赛还有8轮，他完全有机会去冲击梅西的历史最高单赛季50球纪录！

    也许我们现在正在见证新历史诞生的过程！”

    当叶一锋又一次在场边倒退跑动中笑着向后一跃被替补席冲出来的教练和球员们抱住时，马德里竞技球迷兴奋得高呼他的名字。

    只要拿下皇家马德里，他们就有了更高的容错率，卫冕联赛冠军概率将会大幅度提升！

    齐达内和场上球员们的反应相同，都在焦急地互相提醒抓紧时间，不要放弃！

    C罗纳尔多拍手略显暴躁。

    还有时间，还有机会！

    哪怕拼回来一场平局也行啊。

    马德里竞技换人加强防守。

    卢卡斯-埃尔南德斯登场替换下了加比。

    当皇家马德里发动狂攻时，马德里竞技频繁犯规不断地打断皇家马德里的进攻节奏。

    伤停补时阶段，当科克组织反击叶一锋杀到前场在多人夹击下给格里兹曼送出传球后，格里兹曼在禁区外漂亮地加速变向突破了着急上抢的瓦拉内。

    但随后一脚射门却偏出了球门远角。

    1分钟之后，主裁判鸣哨吹响全场比赛结束的哨音。

    大屏幕上比分定格。

    皇家马德里，1.

    马德里竞技，3.

    西蒙尼在退场前向着客队球迷看台上的马德里竞技挥拳致意。

    马德里竞技球迷无比振奋！

    西甲冠军可能对皇家马德里和巴塞罗那来说并不困难。

    但对于其他球队就是遥远的梦。

    而卫冕西甲冠军又有多难？

    除了巴塞罗那和皇家马德里之外，过去30年没有第三支球队能够连续两年赢得联赛冠军！

    上一支除了巴塞罗那和皇家马德里之外能够卫冕西甲联赛冠军的球队是1984年的毕尔巴鄂竞技。

    马德里竞技赢得这场比赛的胜利，距离卫冕联赛冠军已经不远了。

    皇家马德里众将在球场上听到了球迷们对他们发出不满的嘘声。

    齐达内神色凝重地走进球员通道。

    他知道自己的帅位悬了！

    皇城对决两条战线。

    联赛这场榜首大战，皇家马德里输了便意味着联赛争冠大概率会功亏一篑。

    而另一条线欧冠赛场虽说首回合3:2领先，可四天之后做客卡尔德隆球场，皇家马德里难言有必胜把握。

    若是欧冠再被马德里竞技淘汰，可能齐达内都等不到赛季结束便会宣布卷铺盖滚蛋。

    叶一锋与队友们在死敌的地盘用很短时间庆祝一下便回了更衣室。

    毕竟四天后还有一场马德里德比。

    赛后他接受采访时被问到了是否有信心打破梅西的纪录。

    叶一锋表示自己会全力以赴，无论是什么结果，反正他不会遗憾或自责。

    他在混合区接受采访，队友们已经背上背包从他身后路过去往停车场。

    格里兹曼背着自己的背包，动作娴熟地怀里抱着叶一锋的背包快步离去，但还是被记者拍到了他“拎包小弟”的画面。

