    老傅看到了张晨和赵志刚，也走了过来，张晨问他：“傅师傅，现在这样，怎么样？”

    　　老傅说：“刚开始的时候，食堂里的人脑子都转不过来，觉得这样一来，实际上班的时间变长了，现在没问题了，原来吃饭的时候，外面像在打仗，里面也在打仗，现在这样，你看看，大家觉得，反倒比原来轻松了，要换回去，肯定还不愿意了。”

    　　张晨笑道，这就好，看样子什么新东西，大家都有个适应的过程，适应了，就好了。

    　　“老板，你想吃什么，我给你去做，现在里面的炉灶都有空出来了。”老傅说。

    　　张晨本来想来个青椒肉片的，想到了什么，他说不用了，我还有事，要先走，对了，老傅，你说炉灶空出来，我倒有一个想法。

    　　“什么想法？”老傅问。

    　　“我们现在不是都包吃吗，有炉灶空，你食堂里，是不是可以搞小炒？小炒的话，工人自己付钱，这样，嘴馋的，他一个月也可以点几个小炒，换换口味，你们食堂，也增加了收入，大家可以多发点奖金。”

    　　张晨说着，赵志刚和老傅都眼睛一亮，老傅说对对，这个可以试试，我们厂里的工人，收入都不低，他们自己，还经常跑到街上饭店点菜吃，这食堂里有小炒，点的人肯定会多。

    　　“那也要你的口味，比街上的好。”赵志刚说。

    　　“这个肯定的，我们还干不过他们？口味比他们好，价格还可以比他们便宜一点，他们要房租，我们又没有的。”老傅说，“等下我写个菜单，明天就推出来。”

    　　张晨说好，等你推出来了，我也经常来点菜吃。

    　　“那我可以蹭了？”赵志刚问。

    　　“不给，你自己吃不起？”张晨骂道。

    　　赵志刚和老傅都笑了。

    　　张晨没有让老傅给他炒青椒肉片，是想到了“慧娟饭店”，张晨一直对那天晚上，慧娟问他拆迁的事，他死活不肯说，结果第二天拆迁公告就贴出来了，张晨心里觉得挺抱歉的，就想去她的饭店吃饭，顺便也问问，她那里的拆迁怎么样了？

    　　去“慧娟饭店”，可能会碰到葛会计他们村里的人，不过，既然拆迁的事，刘立杆他们都谈好了，他也就不害怕碰到他们了，万一碰到，自己正好回请他们，以示感谢。

    　　主意打定，张晨就上了车，启动了汽车，他想起来，这葛会计他们要是不在那里，自己这车停在那店门口，也太过招摇了，反倒会把他们招过来。

    　　张晨下了车，问赵志刚借了自行车，骑着自行车过去。

    　　张晨还没到店门口，就觉得异样，六点钟，天已经有点暗下来了，“慧娟饭店”门口的灯箱没有打开，门里面也是光线昏暗，张晨走到门口，看到店堂里的四盏日光灯，只亮了一盏，厨房那里也是漆黑一片，张晨正诧异间，就听到有人问：

    　　“你怎么来了？”

    　　张晨转过身，看到了坐在柜台里面的慧娟，张晨说：“我想来吃饭啊，怎么，你这里不营业了？”

    　　慧娟冷冷地说：“营业，你等不等得住？”

    　　“等多久？”

    　　“等我去菜场买菜回来。”

    　　张晨笑着说：“这饭店要等客人上门，才去买菜的，我还是第一次碰到。”

    　　“没办法，没有生意，浪费不起。”慧娟还是冷冷地说。

    　　张晨心想，你倒是坦诚，张晨说：“我就是客人，就是生意啊。”

    　　“好，那你等我买菜回来，可以吗？”

    　　张晨来了兴趣，他说好，我等。

    　　“声明一下，那个一级厨师已经不在了，买回来是我做，你不要嫌弃。”慧娟看着张晨说。

    　　“太好了，那个一级厨师本来就是个假货，菜很难吃，我上次只是不好意思说，今天就吃你做的。”张晨说。

    　　慧娟这才笑了起来，她说好，你想吃什么？

    　　“随便，你做什么，我就吃什么。”

    　　慧娟想了一下，她说：“那我做我们老家的土菜。”

    　　张晨说好，我就想吃土菜。

    　　慧娟走出了柜台，和张晨说：“那你帮我看着店。”

    　　张晨大笑：“你这个老板娘厉害的，不仅要客人等你去菜场买菜，还要客人帮你看店？”

    　　慧娟也笑了：“我管你，爱吃不吃，不吃我就不去买了。”

    　　“吃，吃。”张晨叫道，“你快去吧。”

    　　慧娟走了出去，张晨摇了摇头，一个人在店里转了起来，越看就越奇怪，他看到厨房里，水箱不仅是空的，里面连一点水渍都没有，显然是已经很久没有用了，再打开冰箱，门打开的时候，连灯都没有亮，张晨往边上看看，原来是电源插头拔掉了。

    　　冰箱里也是一点的冷气都没有，显然已经很久没有用了。

    　　再转到包厢里看看，里面打扫得干干净净，张晨抽抽鼻翼，没嗅到一点饭店包厢特有的，沉淀在包厢里的酒菜味，看样子这包厢已经很久没有用了。

    　　这个饭店，到底发生了什么？

    　　张晨想起自己上次来的时候，里面包厢是他们一桌，外面店堂里，也还有不少的人在吃饭，这饭店，厨师也没有，还要客人等着她去买菜，客人逃光了，张晨很理解，但是，连三堡村里面的人也不来吃饭了吗？

    　　这可是他们定点的餐馆。

    　　张晨想到了，一定是连他们也不来吃饭了，这慧娟，才把那个冒牌货辞退了。

    　　张晨走回到外面的店堂里，看到慧娟从菜场买菜回来了，慧娟提着几个马甲袋走进来，她问：

    　　“门口的自行车是你的？”

    　　张晨说是。

    　　慧娟奇道：“今天怎么不开车了？”

    　　张晨不能和她说停这里，怕被村里人看到，只能说：“一点点路，还不如骑车方便。”

    　　“把车拿进来，别被偷走了。”慧娟说。

    　　张晨说好，赶紧就跑出去，把自行车扛了进来。

    　　慧娟说：“我们清了啊，这里给你吃饭，还给你当停车场用了。”

    　　张晨笑道：“好好。”

    　　慧娟手里拿着袋子，腾不出手，她伸出脚，用脚勾着，把店门关了，张晨问：“真不营业了？”

    　　“营业啊，今天就宰你这条大鱼了。”慧娟说，“先声明啊，今天没有打折。”

    　　张晨说好：“你想做什么，你做去就是，不用总是发表声明的。”

    　　慧娟哼了一声。

    　　张晨跟着慧娟进了厨房，问：“要不要帮忙？”

    　　“不要，你帮了忙，我不给你打折就不好意思了。”慧娟摇了摇头。

    　　张晨大笑，他说：“那我在边上看看可以吧？”

    　　慧娟说可以。

    　　张晨站在那里看着，他发现慧娟的手脚很麻利，做事也很有条理，她先把一只土鸡清洗干净后，放到高压锅里打，接着把一块豆腐，放进了砂锅里炖上，然后开始洗青菜，切肉，青菜洗好，肉切好，那边鸡也差不多了，她把鸡倒进了砂锅里。

    　　现在，煤气灶上的两只砂锅，一只炖着豆腐，一只炖着鸡，她拿了一块生姜拍扁，放进了鸡里，又加了一点盐，尝尝咸淡正好。

    　　切了火腿丝和干辣椒，扔进了豆腐里。

    　　接着开始清洗鱼头，切姜葱蒜，这才点开炉灶，又坐上了一只砂锅，把鱼头放进了砂锅里。

    　　最后是把肉片在油锅里炒老，炒到表皮有一点焦，这才把锅子拿开，放上一只砂锅，把肉倒进去，把整棵的青菜也倒进去。

    　　慧娟一只一只用手指点着，和张晨说，今天全部是煲，土鸡煲、豆腐煲、鱼头煲和青菜煲，饱死你。

    　　张晨笑道：“好，我还真是饿了。”

    　　“很快，十分钟之内就可以吃了。”慧娟说，“等会在包厢里吃，包厢暖和一点。”

    　　张晨说好，不过这么多，我一个人可吃不完，你陪我吃。

    　　“可以，不过，还是不打折。”慧娟说，“我缺钱。”

    　　“好好，全部不打折。”张晨说，“等会你定价格就是。”

    　　“太好了，不吃白不吃，那我再来温点酒。”慧娟说。

    　　张晨说好。

    　　慧娟拿了两瓶古越龙山加饭酒，张晨问，你酒量怎么样？

    　　“其实还可以。”慧娟说。

    　　“那两瓶不够。”张晨说。

    　　“太好了，那我又多卖了两瓶酒。”

    　　慧娟说着，又拿过了两瓶酒，把四瓶酒都倒到了一个铝水壶里，又切了姜丝进去，她指了指青菜煲说，没灶头了，等会这个，会先好，放这里炖。

    　　张晨说好。

    　　两个人站在那里，四只砂锅咕嘟咕嘟地冒着热气，阵阵诱人的香味不断地飘来，张晨叹了口气说：“真香，闻着就好吃。”

    　　慧娟看了看他，笑道：“你是不是很饿了？”

    　　“有一点，但香也是真香。”张晨说。

    　　“我先声明啊，等会要是不好吃，也不许说，我这是第一次做菜给客人吃。”慧娟说。

    　　张晨看了看她说：“又来？”

    　　慧娟点点头：“不声明我自己心里怕怕嘛。”

    　　两个人都笑了起来。

    　　张晨觉得这样问可能不好，但他实在是忍不住，还是问了：“村里的那些人，现在不来这里吃饭了？”

    　　“对，不来了。”慧娟坦然地说。

    　　“为什么？”张晨继续问。

    　　“他们

