    【绿茶！！】光团义愤填膺。

    “学姐你别想太多，苏黛她不是那种小心眼的性格。”

    楚风笑笑，对苏黛介绍到：“苏黛，这位就是我之前跟你说的，在学校对我很好的宋晚学姐。她是生物学博士，当初可是学校里的风云人物。”

    宋晚轻笑，不好意思道：“哪有你说的那么厉害啊？你叫苏黛，那我可以叫你小苏吗？我比你跟楚学弟都大一些呢。”

    小苏？

    苏黛似笑非笑，她视线掠过宋晚示好的手上，那只手干净修长，跟身上的脏乱形成鲜明对比。

    一点也不像是跟丧尸搏斗过的样子。

    “抱歉，我不喜欢跟人接触。比起小苏这个称呼，我更希望你能叫我苏队。”

    “什么？”宋晚一愣。

    “苏黛！”楚风给苏黛使眼色，“你怎么回事？”

    苏黛直接无视了他，“不过宋博士不是我们小队的成员，不想叫也可以不叫。”她笑笑，迈步走出阴影，那张秾艳到近乎妖异的脸，无论看多少次，依旧会令人感到惊艳，“但是呢——认真来说，我真的蛮讨厌小苏这个称呼，仿佛我是什么阿猫阿狗一样。”

    她笑着，掠过楚风，朝那个身体被冰棱钉在墙上，尸首分家的丧尸走去。

    楚风皱了皱眉。

    他注意到宋晚不太自然的神色，温声安慰道：“学姐你别太介意，苏黛她性格就这样，不太会说话，其实人很好的。”

    宋晚：“……”

    她掐着指尖，差点儿没维持住表情。

    “好的，我明白，是我考虑不周了。”

    越靠近，空气中腥臭的血腥味儿便更浓重。苏黛面不改色，用鞋尖儿将那只丧尸的脑袋翻过面儿，这只丧尸的面部呈现一种青灰色，眼瞳完全被一片白膜覆盖，微张的嘴巴里，是尖锐的类似犬类的牙齿。

    低级丧尸——

    末世三年来，随着人类的异能等级提高，丧尸也在快速进化。

    高级的丧尸，会生出智慧，会思考。甚至外表看上去可以伪装成与人类无异。

    而眼下这只，很显然是只刚感染不久的丧尸，身体上衣服褴褛，苏黛甚至从他裸露出的皮肤上，看出一些人为的痕迹，这可不像是宋晚口中所说的，被感染的同事啊。

    有意思——

    苏黛漫不经心地勾起唇角，收回视线。

    “苏队，你在看什么？”

    身后传来宋晚的声音。

    苏黛头也不回，“里面还有什么吗？我进去看看。”

    说着，她迈步往实验室内部走去。

    “小东西，你刚才要跟我说什么？”苏黛边走，边问光团。

    【哦哦哦，这个啊！我刚才是想说，我在这所实验室里，感受到了主人的气息！】

    “哦？那可真是巧了。”

    本来她只是打算随便看看，但听光团这么一说，她还有什么理由不进去？

    “等等——”

    宋晚见状，连忙拦住她，“苏队，里面已经没什么了，都是一些没什么用的试验器材，整个实验室，只有我们三个活人了，我们还是赶紧出去吧。”

    “宋博士看上去好像很紧张。”苏黛目光淡淡从她脸上掠过，“难道里面有什么见不得人的东西？”

    “怎么会！”宋晚矢口否认。

    楚风总感觉苏黛自从醒来后，身上就萦绕着一股子戾气。他不满道：“苏黛，你没必要这么针对宋学姐，我跟她只是朋友。”

    小队众人面面相觑，一名小女生没忍住笑了一声。

    楚风敏锐地看过去。

    小女生被队友拉了一把，不情不愿地翻了个白眼，不说话了。

    苏黛面无表情，“你没必要跟我解释太多，这是你的私事，与我无关。”

    说罢，她转身大步走入实验室。

    宋晚想拦都拦不住。

    女人身高足有175，身材比例极好，一套干练的作战服搭配长筒靴，勾勒出她凹凸有致的线条曲线，气质冷艳，又御又飒。

    其余队员见苏黛走了，连忙跟上。

    宋晚急得咬住下唇，“学弟，你女朋友好像真的误会我们了，她这是生气了吧？你快去哄哄！”

    楚风闻言烦躁不已，他犹豫地望着苏黛的背影，今天连续被她下面子，让他想追过去又抹不开面子，站在原地扯了扯唇道：“学姐误会了，我跟她不是情侣。”

    “啊？这……我还以为你们是一对儿呢！是还没告白吗？我看人很准哦，苏队明显对你有意思嘛！”宋晚笑了声，拉着楚风追过去，“你赶紧去哄，别让人真的误会了，到时候后悔可就来不及了。”

    楚风犹豫一瞬，还是追了上去。

    前面，苏黛走得飞快。

    有光团飞在前面给她指路，苏黛根本不需要多找。

    【到了到了！就在前面！】

    那是一间上了电子锁的门，需要刷身份磁卡才能进入。

    苏黛回头，“扫一下。”

    她语气平静，闪烁着寒星的狐眸盯着跟过来的某个实验室人员。

    那名年轻男人被她看得一下子低下头，嗫嚅着唇，“我、我没有权限。”

    “哦？”

    这就有意思了，苏黛双手环胸，看向追过来的宋晚等人。

    楚风上前拉住苏黛的手，“苏黛，我们谈谈，你可能误会了，我……”

    唰——

    苏黛一把甩开他，面色沉了下来。

    “我记得我刚才说过吧？我不喜欢别人碰我。”

    “你——”楚风脸色也难看下来，沉着声音，“你闹够了没有？”

    “闹的是你自己吧。”

    苏黛语气冷漠，朝宋晚摊开手，“宋博士，借身份磁卡一用。”

    宋晚笑意微僵，“这……我也没有权限进这里，这间实验室是老师在管，但是前不久他去世了，所以这间实验室也就空置下来了，”她悲伤道：“苏队，这里面是我老师的遗体，他生前就是个试验狂魔，死后就让他在最爱的地方长眠，不要再去打扰他了吧。”

    “是啊，苏队，这里已经不安全了，很晚了，我们还是赶紧离开这地方吧！”

    “对啊，老师进去后就把所有的设施关闭，我们都进不去。”

    其余两人也帮腔说话，仿佛苏黛是在无理取闹一样。

    苏黛听完，忽然短促地笑了一声，“可是宋博士，你口袋里——是什么呀？”

