    第128章cxs

    隔着一群热热闹闹的人，池声的视线和薄知宴在夹缝中交汇。

    隐晦又克制。

    池声的唇角，勾着嘲冷邪肆的弧度，嘲笑着薄知宴艳福不浅，美人从节目外追到了节目里。

    对面的薄知宴，眉眼皱得有棱有角，若有不解。

    徐朵朵一线吃瓜，发现二人眼神不对，连忙手动掰正了池声的身体，人工干扰这俩人战火升级。

    “声声，咱们去看看房间吧。”

    池声没什么兴趣，却也点点头，“好。”

    池声和徐朵朵结伴去了楼上。

    丛惜时敛了下眉眼，勾起大方得体的笑：“我们也去楼上看看吧。”

    说完，她退出包围圈，朝薄知宴的方向，轻轻笑了下。

    没有刻意接近，也没有忽略，就是很自然的交流。

    【这对兄妹cp好甜好好嗑！】

    【还有谁不知道薄知宴最宠的女人是丛惜时吗？薄影帝微博cxs三个字，拼一下就懂了。】

    【哦莫哦莫，集美嗑学家啊！我一直没明白“薄知宴CXS”这微博名是什么意思，多谢解释！】

    【楼上别瞎带节奏，cxs的意思是《辞相思》，是宴哥出道的第一部作品，写来做纪念的，人间宴火都懂。】

    【宴火+1，最烦丛惜时了！一个义妹而已，各种蹭各种捆绑宴哥，还不如池声，明明白白死对头。】

    【宴火+2，没看出来宴哥对丛惜时有多特殊，顶多给点面子而已。】

    【粉丝就别来看恋综了，你家哥哥参加了节目，就默认会谈恋爱！选谁都有可能，只是丛惜时的可能更大！】

    【我更嗑薄知宴和池声嘿嘿嘿……】

    众人往楼上走去。

    薄知宴追随着池声的背影，似乎在寻找机会跟她说话。

    顾南慢了一步，呲溜就来到了薄知宴身边，笑得极其谄媚。

    “宴哥，我是您的粉丝，我好喜欢您的电影！能和你上一个节目，简直太荣幸了。有什么事您说话，我很乐意效劳！”

    薄知宴看了眼顾南，再抬头时，已然找不到池声了。

    他语气微冷，“谢谢，不需要。”

    依旧是社交地板。

    依旧是高冷寡言。

    观众们见怪不怪，甚至很包容。

    就是觉得顾南舔的太厉害，有点败好感。

    二楼就是大家的卧室。

    这次不用分房间了，房间规格都是一样的，左边是男生卧室，右边是女生卧室。

    【这次的房间都有独立卫生间，薄影帝不用再捡香皂了。】

    【哈哈哈哈捡香皂这个梗，过不去了是吧？】

    女生房间的公共化妆区。

    徐朵朵走到这里，重新梳了下毛躁的头发。

    池声靠在旁边，手里拿着根眉笔转来转去，静静等着她。

    丛惜时和罗雨甄一前一后走了过来。

    丛惜时走到池声身边，轻轻拍了下女孩的肩膀。

    “声声！”她笑得俏皮，“很意外看到我吧！”

    池声回眸看她，不冷不淡的扯唇，“还行。”

    弹幕有人科普。

    【丛丛和池声是老朋友，都毕业于韵城中学！】

    【丛惜时看起来性格很大方很洒脱啊，这种人最好相处了。】

    【摁头安利丛丛，她人很好的，入股不亏！】

    丛惜时也顺手拢了拢自己的头发。

    池声侧目，问道：“你怎么突然来了？”

    (本章完)

