    

    “出事了。”

    秦翡淡淡的一句，手却已经拉着许郁的胳膊快速的走出去了。

    许郁也是反应极快了，一边跟着秦翡跑着，一边问道：“怎么了？”

    许郁说着还不忘对着过来的服务员着急的说道：“钱先记我账上。”

    秦翡没有回答许郁这个问题，只是语速极快的问道：“你车呢，停哪了？”

    许郁一听，立刻脱开了秦翡的手，快速跑到了秦翡的前面：“这边，跟着我。”

    许郁在看见自己的车的时候，很有自知之明的坐到了副驾驶的位置上，秦翡看了一眼许郁，嘴角一勾，快速的坐到了驾驶座的位置上，车门关上的一瞬间，许郁就觉得自己整个人都要飞起来了，这速度，确实是秦翡的速度。

    幸好他有先见之明的一上车就系好了安全带，果然，经验这种东西是很重要的。

    秦翡车速这么快，这个地方又不是什么偏僻的地方，许郁还真是不敢和秦翡说话，生怕秦翡分心，只能老老实实的坐在旁边。

    秦翡速度极快，闯了几个红绿灯，许郁见怪不怪，心理素质极高的握着把手，看着自己的车上已经因为秦翡走小路撞了不少的地方，许郁面容镇定，无动于衷，都是习惯了的事情了。

    就在这个时候，秦翡的手机铃声响起来了。

    许郁立刻接了起来，看着手机屏幕上‘阿衍’两个字，诧异的看向秦翡，随即轻笑一声，接听了。

    “阿翡……”

    “咳咳，齐少，是我，许郁。”

    一旁的秦翡听着许郁的称呼，不厚道的笑出了声，一边看着面前的路况，一边不客气的说道：“你这是什么称呼啊，还齐少，你真是笑死我了。”

    许郁拿着手机直接翻了个白眼，他以前这样喊齐衍的时候，也没听见秦翡说什么，现在到来吐槽了，不过，既然秦翡这么说了，看来，在秦翡心里，她和齐衍的关系也已经不一样了，这在某种意义上来讲也是一件好事了。

    对面的齐衍明显也是听见了秦翡的声音，立刻说道：“你叫我齐衍就行。”

    许郁应道：“齐衍，是这样的，秦翡这边开着车不方便接电话，你是有什么事情吗？”

    “你们在哪啊？她不是说回家吗？我可以过去接她。”齐衍和许郁说话也明显没有和外人那样的语调，语气什么的到都是接地气的很。

    许郁看了一眼秦翡，他现在也不知道应该怎么说，因为他现在也没有弄清楚是什么情况。

    秦翡说道：“打开扩音。”

    许郁按照秦翡的吩咐直接打开了扩音，拿到秦翡的旁边。

    秦翡直接说道：“齐衍，我现在去张家的路上，张慧茹那边应该是出事了，我尽快赶到，现在正开着车，车速比较快，我先挂了。”

    听见秦翡这么说，许郁就将手机拿了回来，对着齐衍说道：“齐衍，你还有什么事情吗？”

    齐衍不知道张慧茹那边出事，秦翡怎么会知道的，不过，他的重点是放在秦翡身上，立刻对着许郁说道：“我现在也马上去张家那边，许郁，你看着点阿翡，让她开车小心点，自己的安全重要。”

    许郁心道，我可要能够管的了她啊，不过，还是说道：“行，你放心吧，一会儿见。”

    说完，许郁就挂了电话。

    许郁刚要放回去，秦翡便开口说道：“芋头，你把我手机里面的隐藏文件打开，就是那个那个带着监控箭头的小标。”

    许郁什么也不问，直接按照秦翡说的话去做：“然后呢，里面东西很多。”

    “第三行第二个直接打开，你看看里面是什么情况了？”秦翡一边开着车，一边说道。

    许郁立刻打开，结果，打开的页面就出现了一个画面，是一间十分华丽的房间，摄像头对着的是一张床，而此时，这个床上是一个挣扎的女人，床边站着一个男人。

    许郁虽然不了解这两个人，但是，也都是知道的，女人是张慧茹，男人是丁俊峰，毕竟，京城圈子就是一个圈，大多都知道。

    许郁一眼就看出来里面是什么情况了，立刻看向秦翡，然后将手机画面对着秦翡。

    秦翡抬眼看了一眼，继续目视前方。

    许郁想到刚刚秦翡和齐衍说的话，直接问道：“这是在张家？”

    秦翡点头：“嗯。”

    许郁一听这句话哪里还不明白这是什么意思，他怎么也没有想到，张家居然到了这种卖女儿的地步，这种肮脏下作的手段，即便是他在京城圈子这么多年都没见过这么狠的，只是这么一眼，许郁眉头就皱了起来，看向秦翡，对着秦翡说道：“你和这个张慧茹认识？”

    “嗯，认识。”秦翡点点头：“唐叙白的女朋友。”

    许郁蹙眉，不太清楚这里面的事情，但是，不管是张家还是丁家，这样对一个女人实在是让人看不上。

    许郁看着视频里挣扎的女人，心里也是着急起来。

    许郁看向秦翡，说道：“还要快一点。”

    秦翡面色冷静镇定：“已经是最快的了，以后，你这个车子的性能得换，太慢了。”

    许郁这个时候哪里还有心情和秦翡说这些，目光一直看着视频里的动静，眼睁睁的看着丁俊峰朝着张慧茹压过去，撕扯着张慧茹的衣服，许郁也有些坐不住了，如果只是听说，他或许没有这么大的反应，但是，这个人现在的情况他们这边看的一清二楚，让许郁很难没有感触，这种情况，恐怕也就是齐衍、林慕戍他们那群人才能够不为所动吧。

    许郁刚要说话，就听见秦翡淡漠的声音：“抓好了。”

    许郁不明白秦翡这是什么意思，但是，也十分听话的抓住了车子里面的把手，刚抓好了，一抬头就看见了秦翡速度不减的朝着前面的大门撞了过去。

    砰……

    一声巨大的声音伴随着车子里的剧烈的波动摇晃，许郁眼睁睁的看着他的车子的前面已经撞没了，连同前面的大门都撞的四分五裂的。

    这一刻，许郁十分庆幸自己的车子虽然速度不快，但是安全性是十分高的，想必秦翡也是知道这一点才敢这么撞得吧。

    许郁这边还没有反应过来，秦翡那边已经下了车。

    这边发生了这么大动静，引来了张家不少人，秦翡一下车就被张家的人围了起来。

    秦翡连说话的时间都没有给他们，上来直接动手。

    许郁下了车，刚要朝着秦翡那边过去，就听见秦翡的声音：“打开第二行第四个是过去的导航路线，你先过去。”

    许郁立刻就明白了秦翡的意思，也不管秦翡这边了，孟家和岳家她都打进去了，更何况是一个小小的张家了，想到这里，许郁立刻打开了秦翡说的导航路线，然后就看见界面上出现了指示路线的图标，许郁立刻按照上面的指示跑了过去。

    许郁一冲进主屋，主屋的大厅里的张家人就全都朝着许郁看了过来，全部都是一愣，显然没有想到会有一个陌生人闯进来，许郁目光阴冷，不等张家人反应过来，许郁已经朝着三楼冲过去了。

    这个时候张家的人也反应过来了，虽然他们不知道许郁是怎么闯进来的，但是，三楼现在在做什么他们是很清楚的，一下子，张家的家主立刻大声喊道：“拦住他。”

    周围的佣人赶紧上前，张家的几个人也纷纷朝着许郁冲过去。

    不过，许郁跟在秦翡身边这么长时间，别的没有学会，打架的事情干的不少，再说了，他虽然看起来文质彬彬人模狗样的，戴着眼镜，装着西装还有一种禁欲的感觉，但是，其实本身可不是什么好惹的人，不然也不可能和秦翡成为朋友。

    许郁直接跑到二楼，看着二楼出现了拦着他的佣人，直接一个转身到了佣人的身后，一脚将佣人踹了下去，一下子，连同原本快要跟上来的几个佣人全都跟着一起摔了下去。

    秦翡在外面打着，许郁在里面打着，不过，许郁到底是快的，里面的佣人也都没有什么身手，也就是张慧茹门口站着丁俊峰的两个人会一些身手，但也不是许郁的对手。

    许郁听着里面绝望的喊叫声，下手更加狠戾，在将两个人摔在地上之后，一脚就将门给踹开了，里面的景象一下子就出现在了许郁的面前。

    张慧茹上半身几乎是赤裸的，头发凌乱，满脸泪痕和无助，眼底是绝望和恨意，而丁俊峰的上衣已经没有了，整个人压在张慧茹的身上，在许郁踹门进来的一瞬间也是从张慧茹的身上下来了，脸色难看，目光阴沉的看着许郁。

    许郁看了一眼张慧茹，立刻移开了目光，直接上前，朝着丁俊峰欺身而上。

    丁俊峰面对许郁突然的动作，还没有弄明白是怎么回事，立刻躲开了。

    许郁却并没有在追上去，而是直接把自己的外套脱下，背对着张慧茹，随手将外套盖在了张慧茹的身上，目光警惕，阴恻恻的看着丁俊峰。

    这个时候，张家人也纷纷的赶了过来，全部都堵在了门口处，看着里面的情景，脸色一个比一个难看。

    张慧茹已经有些崩溃了，如果不是面前的事情容不得她软弱下去，她恐怕会疯掉的。

    张慧茹双手紧紧地抓着身上的外套，是一件深蓝色的西服，上面还有一股淡淡的清茶的味道，盖在她身上的这一刻，张慧茹是前所未有的安全感，她很确定，自己不认识面前的男人，也不知道现在是什么情况，这个男人为什么会出现在这里，但是，张慧茹明白，自己恐怕是绝处逢生了。

    想到这里，张慧茹立刻打起精神，赶紧坐起来，直接把衣服穿在自己的身上，紧紧地包裹着自己，看向张家人的目光满是恨意和冰冷。

    不过，现在所有人的目光都没有在张慧茹身上，而是在许郁身上。

    丁俊峰被这突然的状况弄得也有些懵，不过，很快就反应过来了，声音阴鸷的喊道：“许郁。”

    丁俊峰一喊出这个名字，其他人也就都纷纷的看向许郁，谁也没有想到，面前这个闯进张家的人，还直接动手的人居然是许郁，那个在华国大名鼎鼎的律师。

    不过，许郁为什么会出现在这里？

    张家人和丁俊峰全都朝着许郁身后的张慧茹看过去，此时的张慧茹身上还过着许郁的西服外套，一时间，他们倒是怀疑起了两个人之间的关系。

    可是，张慧茹不是和唐家的唐叙白在一起吗？

    他们现在有些弄不清楚许郁出现在这里的目的，张家人对于许郁还是有些害怕的，尤其是现在这种情况，他们本来就不占理，在看见许郁的时候更加心虚，毕竟，许郁可不像唐叙白那样可以哄弄，许郁这人的怪脾气在京城圈子里也是出了名的。

    不过，张家人虽然不敢开口，但是丁俊峰可是没有这么多顾忌，他这个人本来就没有什么讲究，做事也是不择手段的那种，对于张慧茹从他第一眼看见的时候就是喜欢的，所以，对于张家的很多要求他也是答应下来了，毕竟，现在先答应下来，以后会怎么样也是他丁俊峰说的算，他丁俊峰可是从来都不会吃亏的。

    不过，丁俊峰也是知道张慧茹和唐叙白之间的关系的，也知道张慧茹是不愿意的，但是，他想要得到的东西和人从来都是要得到的，所以，他不介意先生米煮成熟饭。

    他就不信，这样的女人，唐家还会要？到时候，没有人插手了，张家也没有什么顾忌了，张慧茹还是他的。

    这是他的打算，也是张家的打算，今天晚上就要付之行动，但是，他们怎么也没有想到，许郁会来横插一脚。

    丁俊峰满目不快的看着许郁，声音发冷的质问道：“许郁，这里可不是你该来的地方。”

    许郁声音也变冷了，不客气的说道：“那么，丁先生又为什么会出现在这里？”

    丁俊峰嗤笑一声，现在这里是什么情况，他不相信以许郁的聪明会看不出来：“你这是打算和我作对？”

    许郁整理了一下衣服，微微一笑，眼底却不带半点笑意的说道：“我和一个畜生还用不到作对这个词。”

    许郁向来毒舌，也就是在秦翡面前收敛点，不过，对于其他人，许郁从来不知道什么叫做口下留人，再者，就丁俊峰现在的所作所为，还真是和畜生没什么区别。

    许郁这话音一落，整个房间的人都瞪大了眼睛，噤了声，连呼吸都放轻了很多，因为他们能够感受到这个房间里的气氛有多么的紧张。

    丁俊峰阴冷的看着许郁，如同一条毒蛇一般紧紧地盯着许郁，许久，笑了一声，声音里带着凉意和凶狠：“一个许家的弃子而已，怎么着，你以为我不能弄死你吗？”

    “那是犯法的，不过，我想法律对于你一个非人类来讲，应该是没有什么概念可言，而我，也不懂什么兽语，所以，没有办法给你普法，真是抱歉。”许郁虽然怼的痛快，但是，目光却是警惕的看着丁俊峰，这人在京城圈子里也是出了名的不择手段，其实，招惹上他并不明智，但是，许郁也并不后悔，这样的垃圾，有一个是一个，都该去死。

    丁俊峰本来就不是什么好脾气的人，结果，被许郁这么三翻四次的怒怼，还是当着这么多人的面，丁俊峰自然是再也忍不住了，直接朝着许郁出了手。

    许郁早就盯着丁俊峰了，见丁俊峰冲了过来，许郁为了不牵扯到身后的张慧茹，也朝着丁俊峰冲了过去，不过，饶是许郁早就有了准备，他在和丁俊峰动手的时候也感觉到了吃力。

    许郁皱起了眉头，似乎没有想到丁俊峰的身手居然会这么好。

    其实，丁俊峰对于许郁的身手也是感到意外的，在丁俊峰看来，许郁就是许家的一个弃子罢了，虽然是一个知名的律师，平时也就是动动嘴皮子的功夫，再加上许郁的长相就是那张文质彬彬的模样，怎么看怎么都不像是会打架的人。

    可是，丁俊峰和许郁这么一交手就明白了，许郁不仅会打架，下手还是十分狠戾的，那阴狠的劲儿和他的这张脸可是没有半点相像的地方。

    丁俊峰虽然诧异许郁的身手，但是，却也明白，许郁根本就不是他的对手，想到许郁刚刚几次对他出言不逊，还打扰了他的好事，丁俊峰下手更加狠辣。

    丁俊峰和许郁两个人突然动手，张家人也是害怕起来，生怕被殃及，看着气势冲冲的两个人，张家的几个人赶紧躲到了张慧茹房间里面的角落里，都凑到了一起，焦急的看着打起来的两个人，他们打起来不要紧，但是，这件事情如果闹大了，对他们张家是一点好处都没有的，想到这里，张家人也是着急起来了，但是，没有一个人敢上前阻止。

    张慧茹也是紧张的看着丁俊峰和许郁两个人，到了现在这个地步，她的危急算是彻底解除了，张慧茹自己也想明白了，大不了就是她这一条命，到时候，她会拉着整个张家人一起去地狱，可是，如果许郁因为她出了事，张慧茹是万万不想的。

    就在这个时候，许郁倒是没有坚持住，刚挡住了丁俊峰的一脚，就被丁俊峰一拳头打在了右肩膀上，直接退了好几步。

    “小心。”张慧茹紧张的惊叫一声。

    许郁捂着肩膀，眼看就要撞上了后面摆设的铁制的架子上，突然后背被人一撑，直接定住了脚步。

    许郁都不用转头就知道是谁了，狠狠地松了一口气。

    随即，许郁没好气的对着秦翡说道：“我说，你还能来的再晚一点吗？”

    “等你死了吗？”秦翡不客气的怼道。

    听着秦翡的情绪明显是不对的，许郁翻了个白眼，就没敢再多说什么，能让他这个毒舌闭嘴的人，除了秦翡，恐怕还真是没有第二个人了。

    不过，刚刚的情况确实是危险，一个不小心，他还真有可能去医院走一趟。

    秦翡心情确实是不好，尤其是她一进来就看见了许郁被一拳打的后退的局面，秦翡立刻上前，白皙纤细的小手直接接住了许郁。

    秦翡扫了一眼许郁捂着的肩膀，眼底泄露出一丝杀意，还没等众人反应过来，秦翡已经站在了丁俊峰的面前，一把锐利的刀子直接插进了丁俊峰的肩膀上。

    然而，秦翡并没有就这样松手，脚下狠狠地一绊，右肩一个用力，直接把丁俊峰摔在了地上，秦翡居高临下的看着丁俊峰。

