
　　九九年的情人节就这样过去了，佐藤和高木迈出了关键的一步，开始正式交往，而小兰，虽然没能在游戏里跟新一过节……但也享受了一大帮女生的相拥，整的她晕乎乎的，愣是没有在回家后再想起新一。

　　而星野空在将大家送回家后，就牵着奶果，带着服部、和叶、灰原一起回家，等回到家，又随便找了个借口敷衍狐疑的服部，马不停蹄的去了一趟横滨，归还了导盲犬的一系列设备。

　　等到第二天一早，天还没亮，星野空就坐着妈妈的车子，送服部、和叶去机场。

　　仔细一回想，这个小长假发生了不少事情，正因为发生了那么多事，以至于星野空都没办法去尝试飞行。

　　“今天是除夕，马大叔回去过年了，高空的飞行游戏估计要节后才能玩了……”星野空坐在车内，眺望着已经逐渐明亮的天空，心中思索着。

　　“想什么呢？这么入神。”星野千鹤开着车，瞥见儿子在发呆，不由顺口问道。

　　“今晚的大餐是什么？”星野空脱口而出。

　　星野千鹤哭笑不得，“真是的，就惦记着这个，明明咱们不过除夕的……”

　　“但是老爸每年除夕都回来不是吗？”星野空咧嘴笑道，“这不得庆祝庆祝啊！”

　　星野千鹤也笑了，“你们爷俩还真是一脉相承啊，他常年混在兔人街被同化了，你是找了兔国的兔语老师，你们啊……”

　　“嘿嘿，我是觉得过两次年没什么不好，如果天天过年就更好了”星野空大胆的幻想着。

　　“真是小孩子想法~”星野千鹤笑着摇头，“你爸在你这个年龄段，早就没有这种幻想了，他已经在想着怎么搞钱了……”

　　星野空歪着头，嘟囔了一句，“我敢说他当时肯定没我有钱。”

　　“……”星野千鹤面容一滞，不禁翻了个白眼，“他现在也没你有钱！”

　　“嘿嘿，别这么说嘛，我的钱，不就是你们的钱嘛，都一样啦~”星野空挠挠头，略有些不好意思。

　　星野千鹤闻言，心生感慨，叹道：“可你老爸不这么想啊，他还想着给你打下一片江山让你们仨继承呢，真是的，我看你跟你姐的中二，都是遗传了他这中二老男人！”

　　“妈，别这么说嘛，你难道不觉得老爸说的很有气势，雄赳赳气昂昂的，要是放在古代，我就是太子了！”星野空兴奋的说道，“老爸这开拓进取的雄心，令人佩服，令人尊敬，这样就最好了，他前进，我躺平，绝配啊！”

　　“逆子~”星野千鹤笑骂道：“你是想累死你老爸是吧？”

　　“冤枉呐~我读了那么多年书，难道就不能休息休息？很合理吧，妈~”星野空说着俏皮话，歪理邪说。

　　“休你个大头䁛！”星野千鹤要不是还在开车，她一定要敲一下这个惫懒的小子。

　　……

　　帝丹高中。

　　“阿空，服部跟和叶都回去了吧？”

　　当星野空来到学校后，小兰便向他询问。

　　“嗯，回去了，我跟我妈亲自送他们去的机场。”星野空笑着点点头，“老实说，他们这次过来玩，碰到的事情还真不少，放到动画片里面，起码能整个剧场版出来。”

　　光华凑了上来，忍不住点头，“别说，就之前毐贩掏出枪的场面，好家伙，妥妥的剧场版，名字我都想好了《警局恋爱物语之摩天轮下》，怎么样？是不是很酷！”

　　“那你只概括了情人节当天的事情，还有前面三天，第一天，服部、和叶被邪恶律师囚禁；第二天、第三天，医生为掩杀妻真相巧布局……”

　　“所以，真要取标题，就该叫……哦，有了，《大阪二人组东亰四日游》。哈哈哈哈，怎么样，很不错吧！”

　　光华挠了挠头，砸吧了嘴，品味了一下后，说道：“平平无奇，如果是动画电影，我看到这种标题，完全没有想看的欲望。”

　　说着，她转头看向小埋，笑着问道：“论文化还得是小埋，小埋你觉得该取什么标题呢？”

　　小埋思索了一下，缓缓的道：“名侦探与名刑警的镇魂歌……好像太勉强了，服部跟高木警官经历的事情太过独立，可以变成单元剧，剧场版的话则缺了紧密性。”ŴŴŴ.23sk.com

　　星野空连连点头，附和道：“确实，如果那律师、医生、运毐人、毐贩彼此之间有联系的话，那才是剧场版，毕竟有英雄救美的桥段，又有痴情警官倾情奉唱，这些东西足够撑起剧场版的内容。”

　　“嘶，你这么一说，我突然脑洞大开了，你说，这些坏蛋会不会真的有联系？”光华的话音一落，她们这个小团体就是一静，然后细思之，令人发毛。

　　星野空拿手在她们眼前一晃而过，笑道：“别想了，他们都进去了，就算有联系又怎么样，那毐贩听说伤的不轻呢……”

　　“也是~”众女松了口气，重新露出笑容。

　　这时，一个陌生的漂亮女生进入教室，顿时引起了一些同学的惊讶。

　　“这谁啊？好漂亮，好有气质！”

　　“不认识，没见过，是找人的吗？”

　　“会不会是转学生？”

　　一些人的议论，自然是吸引了星野空等人的注意，当即他们朝着门口方向看去，不由得愣住了。

　　“小哀？你用魔法了！”星野空看着一身校服打扮的大号灰原，人都傻了。

　　“不会吧？”小兰也看懵了，她感觉哪里不对劲。

　　小埋作为变装达人，看出了一点端倪。

　　园子看着他们对自己的装扮傻眼了，不由自得的撩了撩耳朵后面的发丝，发出一阵轻笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1020章 哪来的美女？免费阅读。https://www.23sk.com 