    萧逸猛地想了起来。

    那片荒凉大地，那一头头狰狞妖兽，那一道道当年在斩星前辈的记忆中让他惊骇却无力的气息。

    “斩星剑君那小子？”此时，大眼睛听到萧逸的话，同样有了一丝思索。

    “那片地方，我想起来了。”

    “哦？”萧逸轻咦。

    对比他的眼熟，斩星剑君的记忆画面，以及当年剑帝碑一行，不过是十年左右的事。

    故他一下子就想了起来。

    而大眼睛的眼熟，起码八千万年岁月，故他想不起来倒也正常。

    此刻，却因‘斩星剑君’四个字想了起来？

    哗…

    大眼睛的虚影，凝聚在萧逸身旁。

    萧逸手指轻动，凝聚出一片隔绝禁制，否则大眼睛压根儿承受不住这里的巨大水压。

    大眼睛眼中尽是凝重，“刚才那片地方，是个炼狱。”

    “还好你谨慎，选择先逃了回来。”

    “炼狱？”萧逸愣了愣，随后嗤笑一声，“所谓炼狱，我见多了。”

    大眼睛沉声道，“那片鬼地方，比你想象的要可怕。”

    “如果你能达到斩星剑君那个高度，你可以在那里勉强纵横。”

    “你现在的实力去了，便只等同闯荡极具危险的险地。”

    萧逸笑笑，“那不是正好？”

    大眼睛不语。

    萧逸微微皱眉。

    那片地方的危险程度，他大概有所感觉。

    刚才那道从远方而至的君境巅峰气息，足以让他胆寒无力。

    他特地施展龙炎逃离，一是毁去那里的所有武道轨迹和自身气息，以免被寻踪追来。

    二，便是他也不知道自己什么手段能阻拦君境巅峰。

    唯有龙炎，虽无法用作长时间战斗手段，但龙炎的强悍，让得其无论对付什么对手都能阻拦一瞬。

    而这一瞬，便足够给他争取逃离时间。

    至于在那里遇到的人类武者…

    萧逸思索着，那群人类武者，还有那群天骄，层次极高。

    如果他没猜错的话，那群天骄起码是八宗天骄那个水准，远非世俗和隐世天骄可以达到。

    隐世天骄，会有作为对应的妖域历练之地。

    八宗天骄，定然也有，甚至很可能，那是一片强者之地。

    这片大陆，很大。

    “算了。”萧逸笑笑，懒得再多想。

    “这片大陆如此精彩，天地四族，极荒九地，我多的是地方还未见识。”

    “哼。”大眼睛冷哼一声，“这些天地异族，妖兽孽畜，还有八宗那群小人，终归只会是你这个魔门首徒崛起之路上的一块块踏脚石。”

    萧逸耸耸肩，不语。

    稳了稳身上伤势，萧逸缓缓起身，直视面前长枪与巨石。

    “这杆魔刹神枪，我拿不走。”

    “我算是明白这里怎么回事了。”

    “从我们不断下潜海底，一直至万里深度，一直都是禁制层层。”

    “那一层层禁制，仿佛铺满在一片片海水之上，万里深度，足有万层禁制。”

    “而这层层禁制，恰恰是压在这块封域石上。”

    大眼睛此刻也明白了过来，“这个深度的水压，如此惊人，连你都要全力抵挡。”

    “可，你只是承受了一点水压。海底之下的一部分。”

    “而这块封域石，却是承受着整个黑海万里深度的水压。”

    “再加上我们魔门至宝的镇压，这块封域石上的压制惊人到极点。”

    “除非能掌控魔刹神枪，凭此挪开封域石，否则，起码要本帝当年巅峰之时方能凭实力强行打开。”

    萧逸点了点头，“封域石下压着的，你口中所谓的炼狱，绝还不至于让魔祖亲自在此布下禁制。”

    “魔祖真正要封禁的，恐怕是别的东西。”

    “如果我没猜错的话，刚才那片地方，其实有别的途径能去吧。”

    大眼睛回答一声，“不错，那些小人就有办法去。”

    萧逸点了点头，“魔祖真正要封禁的，不是那片地方，而仅仅是我们脚下如今的这片空间接连点。”

    对，封域石下，只是个空间接连点。

    “这个空间接连点，从我坠落，再到强行飞跃出来，气息相当单调。”

    “根本没有那些天地而成所带来的空间紊乱以及肆虐气息。”

    “也就是说，这片空间接连点，根本是人为之，人为打出。”

    大眼睛瞳孔一缩。

    萧逸继续道，“我若拿走这魔刹神枪，封域石再有异动，后果难料。”

    “反正如今魔刹神枪我已掌控，若我日后实力再度飙升，再思量是否回来取也一样。”

    大眼睛这次也未再强求。

    萧逸感受了下周遭的气息，“至于这里充斥着的那诡异的第三股气息…”

    封域石下，那不断溢散的诡异气息，便是无尽黑海这里的深渊妖兽的第三股气息。

    亦是让它们产生变异的原因。

    萧逸盘膝坐下，魔体就此凝聚。

    哗…

    海流顷刻剧烈涌动，一股股气息疾速朝他涌来。

    魔体，可吸纳天地间任何力量，转化为自身成长力量。

    ……

    中域，西部尽头，妖域深处。

    这里，妖兽横行，被誉为人类武者的禁地。

    可今日，一群群武者却是游走其中，甚至带了几分大摇大摆的横行之意。

    而往日凶悍至极的妖兽，此刻却四散而逃，或瑟瑟发抖，眼中凶光悉数化作了恐慌。

    再看真切些，一个中年人面露恨意与不甘，环伺四周。

    那是狂狮妖主。

    此刻，这位妖域第一妖主，竟是气息虚弱，嘴中挂着鲜血。

    而在他周遭包围的，却是一头头狰狞邪兽。

    地面，布满了妖兽尸骸。

    前方，是一群面容阴蛰的武者。

    “桀桀，这就是妖域？这就是第一妖主？就这点本事？”

    刺耳的声音，愈发激怒这位第一妖主。

    狂狮妖主拳头紧握，“一群人人喊打的邪修，也敢大放厥词？”

    这般说着，狂狮妖主却是传音几声。

    在他身后，是数道人形模样的异妖。

    “我拦下这群邪修，你们速速逃回我狂狮族地，将此事禀报老妖尊。”

    狂狮妖主传音罢，一身气势已锁定周遭邪修以及邪兽。

    “狂狮妖主，我们留下来与你并肩一战。”身后数个异妖已然重伤，却仍旧战意凛然。

    嘭…恰在此时，大片邪力已然涌来。

    狂狮妖主一拳轰出，威势惊人，强挡邪力，“快走，我撑不住多久。”

    “我狂狮一族答应过那小子会护你们周全。”

    看真切些，那数只异妖，竟是鬼二等人。

    ......

    第一更。