    第38章家贫入赘女主（三十八）

    “大人，寨中都找过了，没有看到南大人她们。”林有有情绪有些不安，南挽到底去哪了？会不会遭遇了不测，不然对方一定会履约。

    “把那些山匪都关起来，待他们醒来后细细盘问。”礼部尚书叹了一口气，“同时加派人手去附近找找。”

    对方既然能做到药倒整个土匪窝就代表着她有实力逃出去，只是可能有什么事耽误了。

    “是。”林有有大声道。

    “另外，明公子那边也要继续寻找。”

    她不想南挽回来，发现明央不见了。

    “大人，我们也可帮忙。”楚山按捺住一旁想要说话的小丫，恭敬道:“我们对这边的地形比较熟悉。”

    他想挽回之前的关系，即使知道可能性微乎其微，他也会尽力。

    “好。”礼部尚书点头，有当地百姓帮忙的确更方便一点。

    “那我去跟百姓说。”楚生抱着小丫大步离开。

    与此同时，金陵城郊一个鲜为人知的山下角落。

    晨光熹微，明央缓缓睁开眼睛，面色微寒。

    他刚才做了一个梦，梦见南挽不要他了，不管他怎么挽回，对方都不愿意回头。

    在看到身旁躺着的人影后，他脸上瞬间又有了笑意。

    果然，刚才那只是一个梦，妻主并没有离开他。

    他俯身轻轻在那人脸上印下一吻，而后百无聊赖地欣赏着那人的睡颜。

    妻主真的很好看。

    “唔。”

    似乎不堪忍受这样的目光，南挽意识逐渐从睡梦中脱离。

    “妻主，你醒了。”

    明央半靠在榻上，声音慵懒，带着丝丝餍足。

    “你做了什么？”南挽动了一下，发现全身软绵绵的，提不起半点力气。

    “只是给妻主下了一点软骨散而已。”明央语气轻缓，“如果妻主不喜欢，我可以改下别的药。”

    “明央，你一定要这样吗？”南挽抬头，静静地看着他。

    她不明白明央为什么要这样做。

    “妻主，别这样看着我。”明央伸手，遮住了她的眼睛，“否则我会忍不住。”

    妻主实在太好了，好到他想把她藏起来，永远都不让任何人看见。

    “明央。”南挽还想说些什么，但被人迅速打断。

    “妻主，别说话。我们在这里静静过自己的生活不好吗？”明央言辞恳切，“这样就不会有任何人来打扰我们。”

    听到这句话，南挽心头莫名涌出一股无力感。

    她知道，不管她怎么说，明央都不会放她离开。

    “妻主，你饿了吧！我去给你准备一些糕点。”见她情绪低落，明央选择性忽视，起身从榻上离开。

    “系统。”

    无人回答。

    南挽心一沉，已经有了最坏的打算。

    不行，她不能继续跟明央在这耗着，林有有他们还在四处寻找她。

    “妻主。”明央很快端着一盘糕点走了进来。

    他把糕点放在一旁，小心翼翼地扶南挽起身。

    “来，妻主。”他拈起一块糕点，亲昵地送到南挽嘴边。

    “我不想吃。”南挽轻轻摇头，连续几天都吃这些，使她一看到糕点便有些反胃。

    “为什么？”明央不解，“妻主在寨子里的时候明明夸了句不错。”

    他那时听二狗一口一句妻主，心里简直妒忌的要死。所以他故意提出做糕点，就是为了试探一下南挽，想知道对方知道他在寨子里是什么感受。

    可结果南挽从来没有想着要找他。

    他不明白，南挽为什么要这么对他？

    她对那个假扮的阳鸣都能温柔体贴，为什么唯独对他不可以？

    “妻主是嫌弃我这张脸吗？”见南挽不答，明央有些慌张:“妻主，你喜欢什么脸？只要你说，我都可以为你变成那样。”

    “明央。”南挽重重地叹了一口气，“我从来没有嫌弃过你。我喜欢你，从来不是因为你的样貌，而是因为你对我好，你明白吗？”

    她心疼明央前世的遭遇，所以她一直放任他为所欲为。但这并不代表，她没有任何脾气。

    她南挽，从来都不是一个好脾气的人。

    她只是喜欢明央，愿意为对方收敛而已。

    “妻主。”明央紧紧地抱着她，眼泪无声落下，打湿了衣襟。

    “妻主，我不是不相信你，我是怕你不要我。”

    他长得不好，脾气也古怪，还不能为对方生孩子。这样糟糕的他有什么资格让南挽继续喜欢？

    “不会的。”南挽抬手替他擦去脸颊上的泪水，“我答应了要陪你一辈子，所以我不会不要你。”

    “嗯。”明央哽咽着点头。

    待他情绪稳定下来，南挽小心推开他，一字一顿道:“那我们现在好好谈谈，你有什么不解的都可以问我，我会认真答。”

    “我……”明央一时不知道该说什么。

    明明他心中有好多疑惑想问，可对上南挽的眼睛后便什么也说不出来。

    他想，他骨子里到底还是自卑的。

    “那换我来问你。”南挽声音温柔，“你记得前世多少事？”

    “全部。”被这样一问，明央立刻陷入回忆，“在明府的时候和不在明府时候的记忆都有。”

    “那你还记得我跟你之间的记忆吗？”南挽轻声道。

    “记得。”明央将脑袋埋进南挽怀里，闷声道:“妻主是大婚的时候来的。”

    他清楚记得，前世大婚的时候，南挽根本不愿意搭理他。不管付出了多少真心，都被对方狠狠践踏。

    所以现在这个对他好的南挽便格外令人怀疑。

    南挽伸手摸了摸他的脸，继续盘问:“那你更喜欢我还是更喜欢她？”

    “你。”明央毫不犹豫道:“我心里只有妻主一人。”

    “好。”南挽点头，“那你告诉我，你为什么要把我关在这里？”

    “我不想看见妻主眼中有其他人。”明央犹豫了一下，还是选择了说出心里话。

    他知道这样的想法很过分，但这是南挽纵容的，她之前答应说这辈子只会有他一人。

    “明央。”南挽将对方从怀里揪出来，认真道:“你有很多种方法处理这个问题，可你偏偏选择最差的一种。”

    (本章完)

