    摇滚界新星在会场上大打出手！谁想到飞鸟先生竟然当场觉醒原生职业！

    第二天一早，从床上坐起来的马尔斯就在手中平板的新杭州新闻的头版头条里看到了最新最劲的新闻。

    昨天半夜的摇滚音乐会，前半场凉先生唱的很好，做为他助手的飞鸟先生十八般乐器样样精通，台下的各位听的开心，场面很燃；然后半场休息的时候画风就变了，就看到凉先生先跑上了台, 还没等台下的观众们反应过来，就看到飞鸟先生拿着一根棒球棍上来，用一个类似于律令定身的超凡能力将自己的主唱钉在了台上，在所有人的注视下一棍子给他开了瓢。

    当然并不是真的打死了，但那一下子咣的打在脑袋上的声音在台上采音话筒的收束下，还是挺有穿透力的。

    原因为什么，新闻没说。

    马尔斯换成了东南新闻的平台。

    凉与飞鸟最后的绝响, 为何反目成仇是迷！

    嗯, 这是抄的稿子, 以后这家新闻平台不用来看了。

    换成了南方新闻的平台。

    头版头条根本就没有这条新闻。

    “什么晦气新闻平台，孟陬，南方新闻有病吗。”马尔斯向孟陬抱怨。

    “南方新闻，皇朝娱乐，世界新闻报，这都是一个大传媒集团的，你让南方新闻自爆家丑吗。”孟陬看着马尔斯：“还有，别一大早起来就看新闻平台，你是什么五十岁的油腻中年啊，我饿了。”

    “不是有泡面吗。”马尔斯只能放下手里的平板。

    “你让一个孩子吃那东西，你的良心就不会发现一点什么吗。”孟陬死盯着马尔斯。

    看着这小王八蛋瞪圆双眼开启美瞳模式，马尔斯摇了摇头，下了厨房做了两碗阳春面，然后一人两根昨天吃剩的烤肠。

    “老高那边有新消息来了，你看看泰南时报平台。”孟陬接过碗和筷子，给了马尔斯一个新消息。

    新消息必定是好消息。

    马尔斯打开一看，果然, 头版头条上写着：凉与飞鸟的绝裂内幕，娱乐界鱼龙混杂，是人是鬼都在秀。

    供稿人写的就是高笑天。

    这位师兄这次算是扮演了一把爆料人的角色，除了将马尔斯给他的那些东西全都抖了出去之后，还有一些马尔斯与孟陬都不知道的内幕消息——应该都是真的，孟陬随后调查过，都是有据可查的。

    “皇朝娱乐说要告高笑天了。”没过一会儿，孟陬告诉马尔斯，南方新闻那边有了新的头条。

    很快的，属于高塔师兄所持有的几大律师行一起宣布将为高笑天先生免费打官司。

    “这算是娱乐圈地震吗。”看着越来越多的人加入这场狂欢，马尔斯看向孟陬。

    孟陬点了点头：“那当然，不过这只能算是小震，什么时候会议厅高位上的老东西们觉得娱乐圈需要整治了，那就是真的大地震要来了。”

    马尔斯想了想，的确是这样，现在只能说是市民阶层的狂欢，大家谁都不怕谁。但要是真引来了高位上的那些老东西，只怕就是真的要有人倒大霉了。

    接下来的时间里，无所事事的马尔斯就在那里刷着新闻，到了下午的时候，高笑天代表的新传媒集团和皇朝娱乐代表的南方传媒集团已经打的不可开交, 互相拆台揭底而引起的官司都要排到明年去了。

    然后警方那边也传来了消息，飞鸟先生竟然真的当场觉醒了原生职业……新杭州新闻上的竟然不是标题党。

    飞鸟觉醒的还真的就是圣骑士职业，公正教团那边已经派出了特使，并第一时间加入了论战，声称无论如何也不会让一位义士吃牢饭。

    同时，凉的问题也被爆了出来，有人证物证的出现，让这位受害者向着被审判的罪人的深渊滑去。

    到了下午五点的时候，警方表示已经根据现有的证据对凉下达了逮捕令，他将因为非法持械，非法藏有墙粉，参加非法结社等罪名被捕。同时艺人工会也表示将开除凉，网上的大众舆论开始一边倒的支持代表了正义的高先生。

    这就完了吗。

    肯定完了啊，凉的艺人生涯结束了，他的下半生将会在牢狱中渡过，

    飞鸟那一下虽然暴力，但他声称是在看到那些同伴的罪行之后被愤怒冲昏了头脑，他很后悔，本来将这些证据交给警方就能够让这个罪人受到惩罚。

    这肯定是就坡下驴了，看起来飞鸟先生不大会有事，只不过他的新身份也许会让他很难交到新朋友了。

    而且指不定还会失去不少老朋友，原生职业：圣骑士，虽然现代的圣骑士已经失去了信仰，但他们的能力还在……不过这一切应该都会有人来处理的。

    “这就是兵不血刃吗，虽然看到罪犯被绳之以法也很开心，但总感觉像是少了一点什么。”

    “这种家伙还是不要把他打成肝脑涂地了吧，反正有法律，他也逃不出来。”

    对于孟陬的遗憾，马尔斯倒是觉得这也不是不行，毕竟剑使的初衷是让每一个恶人罪有应得，至于罪人是死于剑下，还是罪人囚于牢笼，都是罪有应得的一种体现。

    而剑使之所以会出现，通常都是有些王八蛋无家可归，剑使通常会帮王八蛋们找到他们的家，至于那个地方如何能让王八蛋有家的感觉，那是监狱与地狱负责的事情。

    “对了，我刚刚找到了一个新目标，刚刚朴家乐主持发布会的时候，我从皇朝娱乐的监控系统里看到他和两个目标男人对话的直播，没声音，背对镜头的男人看不到脸，但应该可以从朴家乐和另一个男人的唇形上对出一点内容，我在让中央控制系统进行唇语解读。”孟陬突然给了马尔斯一个好消息：“背对镜头的家伙离开的时候坐的车是新杭州车厂的新纪元第七款房车，一个轮子比你存款还多的那种。”

    艹，好贵的车。

    马尔斯咋舌，同时示意孟陬继续说。

    “我追踪到了四区的时候，车突然消失了。”孟陬说了。

    马尔斯摆了摆手：“让我想想，车消失了，消失在镜头里……也就是说，他也入侵了系统，将它的车的痕迹从交通系统中剥离了？就是它车就在路上，但监控视而不见，也没有任何画面能够记录下来，对吗。”

    孟陬笑着点了点头：“对，也就是说我有同行了，这让我有了一点乐趣，等我把他从屏幕的另一头揪出来，我一定会让他明白有些地方我去得，是因为我是高塔的智械；有些地方他去不得，是因为他是编制外的未具名黑客。”

