    黄忠一直被吕布压制，气血翻腾，嘴角溢血。可是典韦来了，他狂暴无比，一双眼神透出浓浓的战意和野心。

    “现在谁杀谁，还不一定。”

    “吕布，攻守转换了。”

    黄忠浑然不管自己的伤势，进攻有进无退，趁着吕布受伤的瞬间，再度挥刀斩了下去。

    吕布眼神有些焦急，连忙格挡黄忠的进攻。

    “吕布，接我一戟。”

    典韦又密不透风的猛攻了过来，他的进攻，使得吕布不再从容。

    吕布连忙荡开黄忠的攻势，又再度抵挡典韦的夹击。

    在黄忠和典韦拼命进攻的前提下，再加上吕布厮杀了半宿，即便吕布现在爆发，也没了巅峰时的战斗力，一时间也难以突围。

    此前战场上交锋的时候，黄忠和典韦即便进攻，也没有像今天这样拼命厮杀。可是今天，不论是典韦，亦或是黄忠，完全是不顾一切的厮杀。

    当时，吕布能撤离。

    现在，吕布根本无法撤离。

    吕布和典韦、黄忠厮杀的片刻功夫，夏侯惇、周泰跟着围杀了上来，四个人联合进攻，完全压制了吕布，周围更有一圈一圈士兵包围。

    吕布彻底被堵住。

    吕布越杀越是心冷，越杀越是头皮发麻。他有心突围，可是，遭到典韦、黄忠、周泰和夏侯惇的联合压制，他根本无法突围出去。

    在四人的围攻下，吕布身上的伤势越来越多，身前和身后都留下伤口。

    持续的厮杀，更进一步使得伤口崩裂，鲜血流溢。

    吕布越战越惊悚，他环顾周围一圈，看到全是陆玄和曹操的人，知道自己逃不掉了。

    他一向是个极为现实的人。

    为了好生活，可以杀丁原。为了利益，可以杀董卓。如今看到无法突围，吕布就存了投降的想法。

    活着，才有未来。

    投降，不丢人。

    吕布抵挡典韦、黄忠、夏侯惇和周泰的围猎，高声道：“我投降，告诉曹操和陆玄，我投降了。”

    厮杀仍然在持续。

    黄忠、典韦等人都没有停下。

    士兵迅速去禀报，恰好曹操和陆玄已经到了北门的城门口。

    曹操听到士兵的禀报，看向陆玄，询问道：“贤婿，吕布要投降，这是天下第一武将，我送给你怎么样？”

    陆玄摇头道：“吕布的部将，我收了。不过吕布这个反复无常的性子，我驾驭不住。这样脑后有反骨的人，需要岳父这样经验老到的人降服。”

    曹操捋着胡须，幽幽说道：“董卓都降服不了的人，袁绍拿着也没办法的人，我也降不住。如果吕布在我的麾下，我担心被捅一刀。所以，还是交给贤婿。贤婿年纪轻轻，智谋无双，以贤婿的能力，肯定没有问题。”

    陆玄没有接话，问道：“岳父，你真不要吗？”

    “不要！”

    曹操笃定回答。

    一般的人，曹操不惧，认为能驾驭。吕布这个人，曹操也觉得驾驭不住。

    陆玄点了点头，高声道：“曹州牧有令，吕布反复无常，杀无赦。”

    传令兵立刻跑开了。

    “曹州牧有令，吕布反复无常，杀无赦。”

    命令贯彻了下去。

    曹操听到后，面颊抽了抽，他看向陆玄，哑然失笑道：“贤婿，你一点都不放过算计我的机会。好歹，我是你的岳父，你怎么能算计我，说我下令的呢？为了招揽吕布的部将，你的做法不地道啊。”

    陆玄耸了耸肩，说道：“岳父，毕竟我救了你一命，都说滴水之恩，当涌泉相报。救命的恩情，我就不提了。这点小事儿，你扛了吧。反正你杀吕布，杀得理直气壮。”

    “你小子够无耻的。”

    曹操忍不住摇头。

    他没有去计较，诚如陆玄所说，今晚上没有陆玄，他即便逃出濮阳县，也会损失惨重。

    陆玄笑道：“岳父仁义。”

    两人在后方等待着，没有继续往前。

    吕布听到曹操杀他的命令，大怒了起来，而且陆玄没有表态，显然也默认了这件事。吕布遭到连续的猛攻，他无比的难受，因为他无法杀出去，处处被压制。

    吕布即便爆发，也没有用。

    持续的厮杀，使得吕布的力量彻底消耗掉，他已经是力量难以为继，气血翻腾，一边厮杀，一边大口大口的喘息。

    吕布身上，有着一道道伤口，鲜血如注，染红了衣衫。他头上的金冠被打落，头发散乱，甲胄碎裂，握住方天画戟的手也不断的颤抖，狼狈不堪。

    “吕布，你这种三姓家奴，早该死了。”

    典韦的咆哮声传来。

    趁着吕布抵挡黄忠的进攻，铁戟闪电般斩落在吕布的后背上，破开甲胄，割裂了肌肤。

    鲜血流淌，吕布面色狰狞痛苦，只是他咬着牙，死死忍着痛苦。吕布身体僵住的瞬间，还没来得及做出应对，周泰又是一刀落下。

    “滚开！”

    吕布狰狞咆哮，方天画戟挥出，荡开了周泰的一刀。

    只是，他力量匮乏，虽然荡开了周泰的一刀，却是后继乏力，无法再抵挡。

    黄忠看到吕布的状态，眼中也露出一抹赞叹，吕布很恐怖。可是他手中的刀不停，抓住吕布露出空档的瞬间，鼓荡全身的力量，一刀挥出。

    刀划过空中，只剩下一道冷光闪烁，瞬间划过吕布的胸膛。

    一刀破开甲胄。

    割裂了胸膛。

    沛然的力量冲击下，吕布再也稳不住，魁梧如山般的身躯，轰然倒在地上，方天画戟哐当一声跌落在地上。

    “嗬！嗬！！”

    吕布大口大口的喘息着。

    喉咙中，不断有鲜血涌上来。

    吕布想站起身，可是浑身没了力气，身体渐渐开始轻飘飘的，眼前都昏暗了下来。这一刻的吕布，瞪大了眼睛，眼中有着不甘，有着愤怒。

    他想活下去。

    他想在乱世中好好活着。

    谁挡着他，他就杀了谁，为什么他不能好好的活着。可惜所有的一切，在瞬间被黑暗吞噬。

    吕布脖子一歪，失去了气息。

    “吕布已死，降者不杀。”

    黄忠率先高声下令。

    伴随着黄忠的高声呼喊，曹操和陆玄一方的攻势更是顺利，迅速歼灭还在负隅顽抗的人，收降投降的吕布士兵。

