    这一日，张锋在某个小城里准备做一点佣兵任务来换一点零花钱的时候。

    一条消息在佣兵大厅这里流传开来。

    是有关于元素之灾的幕后黑手。

    就在张锋平日里搜寻元素领主的时候，主世界的其他人并未放弃自救。

    而且还有其他几名玩家，他们也是在努力的完成任务，寻找元素之灾的解决办法。

    总之，主世界的人在抄了大多数万物会的老巢后，终于发现了一点线索。

    元素之灾的确是来自于元素界, 并非是其他人给元素界丢了黑锅。

    起源在于，元素界里有一个强大的家伙，击败了其他的对手和敌人，统治了一直以来都纷乱异常的元素界。

    加冕成为了元素界的君王。

    一位元素君王就此诞生。

    但是也不知道这个元素君王是不是在晋升的时候脑子出现了问题。

    这个家伙竟然冒出了元素生物不应该会有的想法。

    它竟然想要统治所有的世界，将所有的世界全部都化为元素界的领地。

    从而养育出能够晋升成为传奇的环境。

    不得不说，元素君王的想法颇为有趣，大概一些其他世界的人也对此抱有猜想，准备让元素君王尝试一下。

    因此，元素君王选择了主世界，因为主世界里并未有君王级的存在诞生。

    “同为中级职业者，君王级别的强者，说到底其实也就只是强化型的领主。”

    “并没有太多的质变，只是单纯的量上远远超过了领主而已。”

    张锋并不害怕元素君王，如果他的解封程度达到百分百，完全解封的话，面对这样的敌人，他并不会害怕。

    不可能像是在三转的时候无法对敌四转，领主和君王的差距，可要比这个要小的多。

    心中有了底，张锋就不怎么担心了。

    而且伴随着大量的强者加入到清剿元素生物的战斗中来，更多的空间锚点都被发现。

    博格公国这两天据说又摧毁了一个空间锚点，很显然是这两年又有万物会的人跑去开辟出来的。

    单纯摧毁空间锚点已经没有多大用处。

    只要还有人和元素界勾勾搭搭，那么空间锚点就一刻也不会少。

    必须要彻底的根除当前的局势，最简单的方式，就是直接干掉那个元素君王。

    所以现在的局势很简单，主世界的强者们在考虑如何进入元素界, 去直面元素君王。

    元素君王也在想办法，尽可能的扩张空间锚点的数量，运送更多的元素生物抵达主世界，摧毁主世界生命生存的根基。

    最终，还是主世界这边的强者更胜一筹，想到了借助空间锚点，反向推导元素界的坐标，从而直接传送过去。

    对于这一点，张锋不得不承认，这难度的确是有点大的吓人了。

    但没有想到，他随后看到的消息，就确认已经掌握了主世界前往元素界的通道，招募其他的领主级强者加入其中。

    一起去摧毁元素界的野心家。

    张锋也发现，其他的三名玩家竟然也在其中，而且还得到了一个不错的职位。

    “竟然一个都没有挂吗？”

    张锋对此倒也不是很意外。

    能够通过四转职业者考验的人，本身就属于天之骄子，实力自然不容小觑。

    加上黑暗游戏残酷的选拔机制，能够达到这个程度的，可想而知有多么让人惊喜。

    在没有强制任务的情况下，他们躲开危险任务，也不是多困难的事情。

    张锋想了想，最终还是决定加入到这个队伍中，直接前往元素界。

    在主世界这边，想要找到一个合格的元素领主，已经是越来越难了。

    一旦有人发现了元素领主，那么必然会迅速的赶往官方进行汇报，由官方邀请强者前来解决。

    基本上这些元素领主睁开眼珠子，看到数倍于己方的领主级BOSS，都沉默许久，然后被一起干掉。

    所以张锋就算得到了消息，过去的时候大多数情况下也都是已经晚了。

    因此几年的时间，才解封了这么一点进度条，就能明白现在有多难了。

    现在直接前往元素界，这样的好事可不容易多见。

    主世界里看不到元素领主，元素界里还看不到吗？

    主世界里也就二三十个领主级的强者，而元素界里谁知道有多少个。

    在那里逛上一圈，进度条差不多就能圆满了。

    运气好再直接干掉元素君王，他在这个地图的所有事情，大概就能全部完成了。

    考虑到这些，张锋很快就联系到了之前的玩家，有着这样的身份，他也很快加入了其中。

    成为进入元素界的“英雄”之一。

    张锋在这里甚至看到了阿拉丁。

    对方的容貌相比上一次，显得颇为的开朗，似乎有了什么好事。

    在看到张锋的时候，阿拉丁还热情的打着招呼，但很快被其他人拉走，似乎商讨什么事情去了。

    看起来对方的人缘还是挺不错的。

    狮人玩家卢斯科慢慢悠悠的来到张锋的身旁，询问这段时间的日常。

    然后很严肃的问了他一句：“这一次进入元素界，恐怕会非常的危险。”

    “因为得到进入元素界的方法，来源有些不明，似乎是有人故意送来的一样。”

    狮人玩家卢斯科的话让张锋皱起眉头。

    先前进入的人探索了一圈也没有发现什么危险，所以这一次才大张旗鼓的举兵前去。

    难道这些都是陷阱？

    张锋懵了一下，随后沉思片刻，也不管这些事情，他沉声说道：“我必须要去元素界一次，哪怕是陷阱我也要去。”

    甚至不如说陷阱更好。

    布置下了陷阱，就会有更多的元素生物到来。

    趁乱多干掉几个元素领主，指不定就能让自己更快一步获得进度条的解封。

    “反正我是说过了，你自己斟酌着办。”

    狮人玩家摆摆手，转身就离开了。

    仿佛过来就真的只是说一句话一样。

    最终，这个满载着主世界人们希望的队伍总算是集结完毕。

    总计十二位领主级的强者到来，包括张锋和他们几个玩家组织。

    “那么，现在开始，前往元素界！”

    阿拉丁怒吼着，举起手中不知何时拿着的旗帜，“胜利属于主世界，彻底毁灭元素界的阴谋！”

