    “阿龙，这张银行卡里有300万美元。”

    没等他说完，刘祥龙就吓了一跳：“老板，你哪来的这么多钱。”

    虽然刘祥龙家里是开饭店的，家里也能拿出几百万，但还是第一次接触这么多钱，这300万换算成华夏币可是2100万。

    看着刘祥龙惊讶的表情，徐啸哈哈一笑：“阿龙，这是我预支的未来两年内的薪水，这张卡你收着，你在哈佛学的是经济学，对于投资这块我相信你应该不陌生。我需要你在接下来的这段时间，用这笔钱去购买苹果公司的股票。”

    “苹果公司的股票吗？我记得这家公司去年刚发布了一款叫iphone4的手机，今年推出了App Store，目前市值1900亿美元，每股也价值32美元。”

    刘祥龙想了一下，说道：“老板，据我了解，虽然这家公司是今年唯几没有受到经济影响的公司，虽然有些一定的上升潜力，但是作为科技股，这个价格应该已经到顶峰了啊。”

    徐啸很欣慰刘祥龙能为自己着想，但是作为一个“过来人”，没有人能比他更清楚苹果公司未来的潜力。

    “阿龙，你听我的，苹果公司没有你想象的那么简单，他们公司的有着手机行业大部分的专利，而且随着苹果手机的更新换代，他们的市值在以后将会一路飙升，所以，现在买入，绝对是一个非常不错的选择。”

    徐啸虽然对投资这块不是特别了解，但是在后世的一些耳熟能详的公司他还是知道的，比如阿里、企鹅、小米、特斯拉。等等。

    在徐啸的印象里，这些公司都有着比较大的升值空间，特别是特斯拉，这家公司在以后每股能达到880美元，市值9100多亿美元。

    只不过目前特斯拉并没有上市，这要等到2010年特斯拉正式上市了才能操作。

    看着刘祥龙还有些不太相信的样子，徐啸笑着解释道：“阿龙，虽然我对股市不是很了解，但我很看好手机行业的发展，随着互联网的发展，在以后，几乎人人都需要用到手机，这一定会成为未来的发展方向，所以，投资苹果公司是不会错的。”

    “那好吧，老板。”见徐啸这么有信心，刘祥龙也就不再多说，毕竟作为一名职业的经纪人。意见给到了就行，决定权还是在老板的手上。

    “老板，你打算长期持有，还是短期盈利了就抛售呢？”

    徐啸有些懵了，自己这两辈子，也没有炒股的经验，实际操作这块还真的不太了解。

    “你这边看着办吧，阿龙，毕竟你才是专业的，什么时候该买，什么时候该卖，这是你的专业，不过在股价有比较大的波动的时候，再来告诉我。对了，你也可以在市场上投资一些其他的股票。但是记得要以苹果公司为主来进行。”

    “好的，老板。”刘祥龙一边操作一边回答道。

    看着立马就进入工作状态的刘祥龙，徐啸笑了笑，这小子还真挺有干劲的，不愧是刚毕业的“应届生”，这要是放在马克的身上，虽然也会帮自己办，但是效率绝对没有这么高。

    接下来，刘祥龙教了徐啸一些投资理财的一些基础知识，以免到时候和别人聊起这方面自己什么都不懂，技多不压身，这句老话还是非常有道理的。

    两人从银行理财聊到保险理财，然后从货币基金和国债聊到基金，徐啸总算是对理财有了一个大概的了解。

    两人聊着聊着，徐啸突然眼前一亮，仿佛想起了什么，货币？虚拟货币？

    徐啸的心脏激动的都快跳了出来，投资理财，在2008年，还有比买虚拟货币更赚钱的方式吗？

    徐啸想起来在后世，特斯拉的总裁马斯克就是靠着虚拟货币发家的，后来甚至还以一半现金的方式全资收购了美国排名第一的社交媒体推特（Twitter）。

    至于为什么马斯克吃饱了没事干收购推特，那是因为马斯克是一个信奉观点公交市场的自由意志主义者，反对任何限制言论自由的措施。

    对于推特公司限制言论自由的做法，马斯克说出了那句震惊世界的话：“如果你不改变，我就改变你。”

    市值几百亿美元的公司说收购就收购，马斯克凭借的是什么？当然是凭借着拥有特斯拉公司22.2%的股份，当时特斯拉的市值9100亿，马斯克手上的股份就价值两千多亿美元。

    在马斯克还未入股特斯拉之前，就是一位天才，2004年，马斯克在父亲的资助下，马斯克与弟弟创立了一个类似于大众点评的网站Zip2，运营了两年后，由于客户来源的缺乏，软件营收颇为艰难。

    最终，马斯克在卖掉手上五十万枚比特币之后，获得300万美元，这才使得两兄弟手头有了营销费用，把零售模式改为媒体大型机构分销的模式，从而使公司扭亏转盈。在发展过程中，马斯克与投资人在公司经营方向上发生巨大分歧，同时马斯克预示到互联网即将到来的泡沫，于是两兄弟一合计，将Zip2以3.07亿美元卖给了康柏。35岁的马斯克从这笔交易中，净赚2200万美元，这才有了之后创业的第一桶金。

    然后马斯克很快就开始第二次创业：那就是把支付软件Paypal以15亿美元卖给eBay

    拿着第一次创业赚得2200万美元，马克思成立了互联网首个电子支付平台：X.com，与同时期的康菲尼迪形成激烈的市场竞争关系，最终由于康菲尼迪资金储备不足，于2000年并入了马斯克的公司，之后更名为Paypal。

    时间来到2006年，马斯克将Paypal以15亿美元，卖给了eBay，作为原公司的最大股东，马斯克从这场交易中获利1.8亿美元。

    2006年，马斯克创立了太空探索技术公司SpaceX，在专心致志的研究火箭的过程中，一名叫做斯特劳贝尔的锂电池专家和一家名为特斯拉的公司找到马斯克，希望获得其投资，马斯克脑筋一转：你们两个合并一起干吧，我们要为人类创造美好的明天，梦想无价。随着马斯克注入的650万美元，使得马斯克一跃成为特斯拉最大的股东和董事长。

