    第3326章来人

    “他原本想着要些好处就走，但吃了酒，加上同行之人的起哄，才到周家就和四哥他们起了冲突。”

    周满：“那他们说的要我们周家嫁女儿的话？”

    “那就是因为大哥他们一直不肯给钱，所以说出来吓唬大哥他们的，”白善顿了顿后道：“但我觉得他们心底未必没有这个打算，大哥说得对，就得像四哥说的那样，一次就按死了他们，灭掉他们所有的心思，不然将来必定成后患。”

    虽然不至于无穷，但若是时不时的冒出来也够膈应人的。。

    白善觉得断亲也不错，这样的亲戚，当断不断，以后可能会受乱。

    “我把人安置在厢房了，虽然八个人住一间有点儿挤，但好看管，”白善接过一杯茶喝了一口，“回头让厨房给他们送些吃的，再把屋里有可能伤人的东西收了，等明日章家的人来了就可以了结此事。”

    殷或摇了摇手中的折扇，“扣押良民，这可算得上是私刑了。”

    周满也看向白善，“你还是官，知法犯法……”

    白善：“……那你的意思是交给四哥他们？留在周家，万一他们动起手来伤了人……”

    周满立即道：“这分明是我留客，算起来，屋里的不是我表哥就是我表侄儿，他们难得来家一趟，我留客一晚也说得过去。”

    殷或就摇着折扇起身，“你们自己有主意就好。”

    白善则点了点周满的鼻子道：“你的亲戚，难道不是我的亲戚吗？”

    章家人天黑了才收到七里村送来的消息，想要立即赶来，但族老们在看到昏暗的夜色后还是决定第二天才去。

    他们出发得早，第二天周满和白善刚用完早食，外面就有人来道：“郎主，娘子，村子那边来人说章家人到了。”

    白善立即起身，“去把厢房里的人放了，对了，他们用过早饭了吗？”

    “正要给他们送呢。”

    白善想了想后道：“那就等他们用过早食再过去，去给他们打些水梳洗，让他们收拾干净来。”

    下人应声而去。

    厢房里，被绑了一晚上的人被松绑，手麻脚麻，连嘴巴都麻木起来，一句话都不想说。

    白家的下人端了温水上来，“贵客，先梳洗吧。”

    章家的人惊诧不已，想要趁机跑掉，结果才走了两步就见门外守着不少带棍棒的家丁，立即又停下了脚步。

    被关了一晚上，八人总算心生胆怯，没有昨天的莽大胆了。

    他们自己洗了脸，简单束了一下头发，正要说话呢，外面又进来两个下人，其中一个拎着一个大篮子，里面正飘出一股白面和肉的味道。

    八人眼睛发直的看过去。

    下人掀开篮子上的布，露出一篮子白白胖胖的大包子，“贵客们还们用过早食，一定饿了吧，先吃些包子，喝点儿茶水再出门如何？”

    “我，我们能出门？”

    “当然可以，”下人道：“我们郎主说了，今日章家的族老会过来，一会儿用过早食，我们郎主和娘子会陪着贵客们过去见礼。”

    “昨日那样绑着贵客们，也是怕贵客们冲动之下做出有损自身的事，为的是你们的安全，还请见谅。”

    章家八人：骗鬼呢，他们是脑缺了才会伤害自己。

    他们只会跑！

    不过……他们看了看篮子里的包子，决定还是吃过再说，就是要跑，吃饱了也更有力气不是？

    八人立即上手抢，瞬间把篮子里的包子给分光了。

    白善和周满正要去接上他们去周家，就见殷或已经穿戴好站在了院门口。

    看见俩人，他便啪的一声打开折扇，仰望天空，“今日阳光可真好啊，不知村子里是何种风光，我似乎……”

    “一起去吧，”周满觉得让他绞尽脑汁想理由也挺艰难的，直接道：“我们这就去请人了。”

    殷或立即把折扇合起来，笑道：“走吧。”

    章家八人吃饱喝足，正悄咪咪的往外看，就见白善三人一起走来，才探出去的脚立刻又收了回来。

    白善只当没看见，上前与他们行礼道：“表兄们安，表侄儿们好，章家的族老已经到村里了，我们这就出去与他们汇合吧。”

    章家八人，“你真放了我们？”

    “当然是真的，”白善笑问：“不然我扣着表哥表侄儿们做什么呢？”

    为了占他家的床，吃他家的米吗？

    章家八人挤在一起颤颤巍巍的跟着白善往外走，实在是昨天他吓了他们一跳，说抓就抓，多一句话的解释都不听，那种怎么也挣脱不开的感觉他们记忆深刻。

    章家的人都到了，白善要求的两村村长和两家族老都已经在周家坐着。

    虽然是秋收的好时间，今天又是艳阳高照的好日子，但丢下地里的活儿，趴在周家围墙外面看热闹的村民却不少，年龄范围，老中青小都有，其中还以男子居多。

    连白善都没忍住悄声和周满道：“村子里爱好传言的怎么还是男子居多？”

    周满鄙视的看了他一眼，“这不是正常的吗？”

    他们村一直是这样，看每天坐在榕树底下的男女数量比较就知道了。

    八人被带到院子里，白善不理他们冲到章家那头哭诉昨天晚上被绑的事，等他们把话说清楚后才上前，先是和周家这边的族老行礼，这才转身和章家的族老们行礼。

    “……小子姓白，是周家的女婿，族老们应该都听说过我，我家娘子是周家的小女儿周满，”白善道：“昨日章家来人与周家闹得不可开交，甚至还动起了手，两家本是亲戚，但昨日闹到快要杀人的地步，再如此糊涂应对，将来必成大患，所以小子托大，这才请了两边族老来评断此事。”

    他顿了顿后道：“小子斗胆，在外面当过几年县令，所以自请来当一次主持人如何？”

    周家这边自然一点儿意见也没有，章家那边则是面面相觑起来，半晌才有一个族老提着胆子小声道：“白少爷你是周家的女婿，自然是站在他们家那边的。”

    白善笑道：“我只是主持，评断还是看两边族老，这儿还围了这么多乡亲，大家都有眼睛看，也都有耳朵听，我是不是偏颇，听过后自然各自心有论断。”

    (本章完)

