    夜幕降临，南城一间破败的院子。

    “你们是谁的人。”

    冰冷的钢刀抵在脖子上，再听到对面阴森仿若地狱而来的声音，年轻人有心想硬气一些，只是同伴才刚倒下的身体以及他临死前惊恐的表情，让他下意识的道出自己的身份：“我们，我们是二殿下的人，求大人饶命......”

    听到二殿下三个字，笼罩在黑袍中的人明显眼神变换了一下，却在年轻人刚刚生出一抹生的希望之时，冰凉的刀锋划过他火热的脖子，结束了他年轻的生命。

    看着倒在地上已经没有生机的两具尸体，黑袍人沉默了片刻。

    “为了你的主子，你必须死。”

    收刀入鞘，黑袍人转身离开这间院子，因为这里已经不安全了。

    ......

    二皇子做了一个梦，梦中他带着手下人马，历经艰险，终于抓住了那个他早就想除之而后快的伪国师。

    他居高临下的站在身穿黑袍的人面前，冷冷的道：“似你这等魑魅魍魉，原本就不该存在于这个世上，本王今日便送你去地狱接受惩罚！”

    他举起利剑，就要斩下此人的性命，却见他微抬起的阴森眼眸中居然半点惧意都没有，甚至还有一抹讥讽，忽然开口，声音宛若幽灵：“我与钱钊无冤无仇，你可知道，我为何要灭钱钊满门？”

    二皇子原本只想杀之而后快，闻言也不禁愣了愣。

    “是陛下指使你如此做的？”

    钱钊一门被灭，是他心中的执念，他迫切的想要知道为什么，他的父皇为何要这般薄待于他！

    可惜黑袍人似乎故意与他作对，始终以那种令他心中不爽的眼神看着他，就是不回答他的问题。

    他怒了，举剑欲斩，却见那黑袍人忽然面色聚变，竟幻化出一张可怖的鬼脸，冲着他咆哮道：

    “世间之人皆可杀我，斩我，唯独你不行......！”

    说完化作一道黑烟冲入他的身体里面。

    二皇子大叫一声，满身大汗的醒来。

    “殿下！”

    守夜的太监急忙摔帘子进来，就见自家主子英气的脸庞上满是寒霜，阴沉不定，一反往常淡定儒雅的样子。

    “六福！”

    “奴才在。”

    那诡异的梦境，还有脑海中一直盘旋回荡的咆哮声让二皇子心情糟糕至极，他冷冷道：“唤陆先生前来！”

    “是。”

    ......

    二皇子这一夜休息的极端不好，而大观园怡红院内，贾宝玉这一晚却过得十分惬意。

    一早起来，贾宝玉看着把自己惊醒，已经在找衣裳穿的美人儿，一把将她拉了回来。

    “大人~”

    一声娇嗔，显露出这美人的身份。贾宝玉的女人当中，只有杜秋娘一人这般称呼她。

    贾宝玉闭着眼睛，胡乱在她脸上亲了一口，懒洋洋的道：“昨夜你可美了？”

    几番折腾，养了大半年的美娇娘，昨夜终于瓜熟蒂落，彻底落入贾宝玉的手掌心，如何能让贾宝玉不得意？

    杜秋娘躺在自家大人的臂弯中，微微翻了个白眼，然后撒娇道：“大人还说，大人昨晚一点也不怜惜秋娘，秋娘都，都快疼死了......”

    这般调情的言语声调，也就只有这个青州小花魁能够这般自然的说出来，令贾宝玉一下子睁开眼睛。看她春意满面，尽是娇羞，恍若三月里的桃花，忽生一趣，笑道：“要不你家大人给你作一首诗，算作赔罪如何？”

    “好呀，大人快作来！”杜秋娘喜不自胜，她自然知道自家大人是京城大才子，出手肯定是不凡，只是她从来没敢要求过贾宝玉为她作诗。

    没想到昨夜刚逢恩宠，便有这般待遇，自是让她开心不已。

    贾宝玉侧身搂着她，笑道：“我开始念了，你听好了呀：

    携手揽腕入罗帏，含羞带笑把灯吹。

    铁杵刺破桃花蕊，不敢高声暗皱眉。”

    本以为是充满诗情画意的时刻，没想到......

    “呀，大人你坏死了！”

    杜秋娘顿时不依起来，她可是青州第一楼花费重金培养的“才女”，诗词造诣不俗，自然一听就明白贾宝玉是在作歪诗作践取笑她。

    “呵呵，你自己想想，你昨晚是不是这般，让你叫两声你都不敢？现在倒不承认了？”

    贾宝玉也只是想起昨晚的场景，突然想起这首“绝句”来......

    “大人还说，屋内外那么多人，你还故意戏弄人！”杜秋娘娇扭了两下，表示对贾宝玉的不满。

    贾宝玉却嘿嘿一笑，悄悄翻身压着她。

    杜秋娘顿时色变，立马求饶、推拒。只是看贾宝玉面色不善起来，立马又怕怕的解释：“大人太厉害，秋娘不行了，要不然叫香菱妹妹来吧......”

    贾宝玉望了一眼那边丫鬟床上睡着的香菱，想了想还是摇头。

    杜秋娘见贾宝玉的神色，便知道她是心疼香菱，不愿意坏她身子，心中有些诧异，也不知道自家大人如何想的。以前听别的姐姐们说，那些男人家，得了美人，都恨不得立马死在美人的肚皮上，可是自家大人，得了自己，愣是藏着半年不碰自己，就是动动手脚。

    上次倒是说要动她，可是被突发事件给打断了，以致于她的处子之身一直保留到了昨夜。

    而且昨晚要不是自己主动跑回来恭贺大人，还不知道自己的处子之身可以保留多久呢。

    而且，据她观察，大人屋里虽然丫鬟个顶个的漂亮，但是似乎二爷也如同对她一样，都让她们保留着处子之身呢。昨晚她战败求援，香菱丫头倒也上阵了，可是最后二爷还是没坏她身子......

    大人真是个耐性子！

    不过，这样的大人，真是让人好喜欢好崇拜呢。

    因此看贾宝玉面目不悦，就低声在他耳边道：“大人原谅奴家啦，人家是第一次所以才，以后定然好好服侍大人，现在嘛......”

    杜秋娘抛了一个媚眼，自觉而熟络的地缩进了锦被当中。

    良久之后，还是贾宝玉主动饶过了杜秋娘，把她从被窝里捞出来。

    看着她憋红的迷人的肤色，贾宝玉满意之极，忽笑道：“给你安排一个任务。”

    “什么？”

    “秋娘的技艺越发不凡了，以后有机会不防再教教晴雯和袭人她们，就像昨晚你教香菱那样，可好？”

    杜秋娘微张着嘴，看着自家大人一本正经，脸上毫无异色，不知道的人听见，肯定还以为大人是真的要叫多才多艺的她教旁人曲萧之术呢！

    这个大人......

    