    迫击炮基本上是叶云能够想到的，最接近现代化热武器，同时最简单，能够以工匠谷现有生产力水平完美覆盖，尽快达成列装目标的东西了。

    这种在一战时期大放光芒，并且在后世信息时代依旧没有退出历史舞台的热武器，以简单高效，适用范围广而被大量运用。

    炮弹从炮口装填进去，然后激发底火，从炮口射出来，掉在地上引爆，然后再来一个，再来一个，再来一个。

    别的不说，整上二十架迫击炮炮管，两千多枚迫击炮炮弹，叶云觉得，自己手里这扩张之后两万多的叶家军，已经能在防守战中灭掉二十万大唐军队了。

    武照在旁边看着叶云写信，虽然不知道那“迫击炮”到底是什么东西，但还是感觉到了叶云身上的杀气，连忙摆手道：

    “叶云！爹爹刚刚是乱说的……”

    “就是……就是想考验你一下……”

    “我……我和六皇子之间没有婚约的……”

    叶云冷冷哼了一声：

    “没有？我看六皇子已经找他了，也许暂时没有，但他当时肯定是认真考虑过的。”

    “若是没有你我的这一档子事儿，他这次回来，估计也是要和你商量和六皇子婚约的事情。”

    武照愕然：

    “你……你怎么知道？”

    叶云翻了个白眼儿。

    这个大唐虽然和上辈子历史上的大唐有些不一样。

    但既然也有你。

    那按照正常历程，多半也是要进皇宫的。

    而今这些皇子里，武力最强的，就是六皇子了。

    夺嫡这种事儿，嘴炮其实是不好用的，最后能够成功登上帝位的，就是六皇子了。

    而六皇子这时候来找武士彟，也是有些拉投资的想法。

    等到六皇子登上帝位，再将武照嫁过去，最多就是个妃子。

    可如果现在押注，未来的武照，至少是贵妃，甚至可能直接登上皇后的位置。

    刚刚武士彟是试探不假，估计心里也是愿意将武照嫁给叶云的，但是六皇子也绝对在里面有一定的参与。

    看着武照睡着，叶云心中烦闷，本是要与武照风月一番，直接将这妮子睡了的。

    但是他一想起张辉对自己的态度，便不禁觉得有些不对劲。

    我踏马竟然真的开始做迫击炮了……

    迫击炮出来之后，我就真的有了以弱胜强，颠覆大唐统治的能力了。

    虽然此时大唐刚刚立国，不论是国运还是军力，都是鼎盛状态。

    但是……

    面对迫击炮、炸弹、手铳这种东西，打不过是正常的事情。

    难不成……

    叶云深深皱着眉头。

    “我特么还真要当皇帝了？”

    “黄秀秀还真特么要成皇后了？”

    叶云满脸费解。

    也不知道该说这张辉是错打错着，还是当真料事如神了。

    工匠谷收到了叶云的信之后，原本刚准备休息一下的公输家宗师们，看到叶云信纸上那硕大的炮管子，还有比炸弹更加精密的迫击炮炮弹草图，瞬间又和打了鸡血一样，再次投入了生产研发之中。

    “这是能射出去的！”

    “能射出去的！！！”

    “不用用手丢，也不用火折子点！”

    “我站在这里，就能炸到对面的山头！”

    “这简直……”

    “就是划时代的产物！”

    “是能够改变整个天下的东西！”

    “叶老爷真是天降神人！”

    但意外很快发生了。

    长安城，六皇子殿中。

    六皇子看着手下送来的密报，满脸阴霾，冷笑道：

    “竟然有大批铁矿石，通过灰色渠道，流入了江陵府？”

    “没找到去处吗？”

    六皇子的手下摇头道：

    “没有，不过……”

    六皇子挑眉，说道：

    “不过什么？你知道我不喜欢遮遮掩掩的。”

    那手下说道：

    “江陵府自从赵王死后，就已经尽数落入了当地权贵叶家的掌控。”

    “这叶家的叶家商会，生意已经遍布了江陵府的方方面面，从粮食到布匹，从酒楼到酒庄。”

    “民间还流传一句话，叫江陵富庶，九分在叶。”

    “这盐铁之事……”

    “虽然没有证据表明，叶家在插手官营的生意。”

    “但是……属下大胆猜测的话，应该是有的。”

    “如此一来，江陵府内能够支撑如此大规模灰色铁矿流入的……”

    “恐怕就只有叶家了。”

    六皇子眯着眼睛，沉吟良久，嘴角绽放一抹残忍的笑容：

    “给我找，给我用尽全力去找！”

    “本王先前可能错了。”

    “在江陵府露头的那支军队，未必就是张痕的。”

    “也有可能是叶家的！”

    “倘若如此，这叶家不光有能力组建私兵，还能武装他们……”

    “这可是叛国谋逆的重罪！”

    六皇子呵呵阴笑着，说道：

    “找到证据，诛他们满门，今后这支武装体系，就是我的了！”

    那支武装力量固然重要。

    但是能够武装这支军队的体系，才是六皇子真正怦然心动的。

    倘若前后在江陵府中察觉到的动静，都是叶家弄出来的。

    那么吃掉这个叶家，很可能会让六皇子手中的力量再次迎来飞跃式的暴涨！

    六皇子向来以军队中的势力区别于其它皇子。

    但是他也更明白，军队最重要的，是后勤。

    将这个叶家吃了。

    粮草、兵器、甲胄、士兵，全都有了！

    麻雀虽小，五脏俱全。

    六皇子越想，眼中光芒越是炽盛！

    自从神威军落入六皇子手中之后，六皇子对江陵府的监控，实则从未减弱过。

    若是先前叶家军没有在兴唐府扩招，而是直接在江陵府扩招，六皇子说不定早几个月就察觉到了叶家的不对劲。

    而今，六皇子这头深海巨鲨，已经循着这一缕血腥味儿，一点点在江陵府中搜寻叶家的破绽。

    很快，有的放矢的神威军，就在叶乡县旁的深山中，找到了工匠谷的存在。

    实则工匠谷并不难找。

    每日吞吐大量的铁矿石，运送大量的武器装备乃至是炸弹出去，哪怕做的再如何小心，终归会有些痕迹的。

    更别提，工匠谷现在为了迫击炮，大量炼铁，滚滚黑烟冲天而起，只要踏入方圆五里范围，很难不注意到这里的动静。

