    “疗伤！”

    秦牧野释放疗伤想要治愈眼前这只受到了死亡诅咒的魔能精怪，但可惜，最终还是没有救回来。

    在他学习了《尸骨诅咒》后，又深入研究了死亡诅咒这么一秘法后已经是夜里了，而后自然是开始动手救治了，可惜，这最后一步的时候，这只魔能精怪体内的死亡诅咒没能被他给逆转成秘术，导致爆发出死亡和诅咒两种力量，令其当场暴毙。

    “你也看到了，并不是所有精怪都有魔血那样子的运气能够成为冠军级，所以你可以放弃掉，我会让你不用再遭受这痛苦。”秦牧野看着仅剩下的那一只魔能精怪。

    “主人，您的仁慈和怜悯让我由衷的感激，我的死如果能够为您的成功更进一步，那就用我的生命作为您的踏脚石！”

    魔能精怪的身上散发出浓烈的灰白色和衰败死意，但意志却极为的坚韧，并没有任何的死志，反而是积极向上。

    听到这话，秦牧野也是沉默了。

    他知道精怪们对他的忠诚是极其扭曲和愚忠的，可真正感觉到也是另外一回事。

    “我感受到了你的忠诚，所以你要把这一份忠诚贯彻到信念之中。”秦牧野说完，便埋头开始对比数据，他的想法很简单，那就是找出问题，解决问题！

    魔能精怪并没有开口表忠心打扰秦牧野，他知道这个时候不能打扰。

    时间一分一秒的过去，秦牧野这才将所有问题整理归纳完毕，并且已经做出了解决的预案来。

    之前也是做过了，但毕竟没有实际数据，所以很多事情也是一抹黑。

    眼中闪过了魔力的光辉，这个时候秦牧野对自己释放了魔力之眼，是自己释放的而非是借助《领主纪元》。

    而后他的眼中浮现了魔力、元素等等流动。

    这一只魔能精怪体内不仅仅有魔力和元素，还有灰白色的死亡之力不断的在扩散，以此抑制其生机，直到死亡之力彻底湮灭魔力和元素之后，就会要了魔能精怪的命。

    不过好在，这死亡之力本质也能算是元素的一种，只是并非是正经元素，比如《尸骨诅咒》里记载的冥想法就是捕捉死亡之力这种元素进而转化为魔力。

    所以说想要成功，关键就是魔力。

    但在此之前，他得剔除掉魔能精怪体内的地水火风四种元素，这四种元素循环就是元素共振技能的来源了。

    如今抵抗死亡之力的先锋就是这四种元素，上一只魔能精怪就是因为四种元素的原因而导致死亡诅咒爆发出来的。

    不过要是剔除了的话，死亡之力也会迅速扩散，所以他得以魔力抑制住死亡之力才行。

    改造进行的还是非常顺利的，比上一次还要顺利，上一次的行为其实也算是一种学习行为了，所以他的天赋自然也是生效了。

    “呼~搞定了。”

    随着四种元素被剔除，秦牧野将死亡诅咒这种秘法成功篆刻到了这只魔能精怪的体内，并且还让魔力和死亡之力相互融合，使其成功从四种元素倾向的魔力转化为了偏向于死亡的魔力。

    “接下来能不能熬过来就看你自己了，我也没办法，希望这1点幸运能够如约的眷顾你。”

    秦牧野简单的收拾了一下之后，这只魔能精怪没有那么容易完成蜕变，起码得八个小时左右才醒，这期间估计会在一直昏迷。

    具体是否能够成功就得看他自己能否在这期间蜕变为冠军级了。

    秦牧野想着也干涉不了，从他推测出来的数据来看，基本上是没有任何问题的，改造过程也是相当的顺利。

    活动了一下身子后，秦牧野也没有离开，反而是拿出了初级死亡魔法书开始翻阅，争取尽快将上面的五个1级魔法全都学习了。

    “也不知道什么似乎能够接触到2级魔法，我现在的智慧术可是能够学习3级魔法，结果连2级魔法都没用见到。”秦牧野抱怨了一句之后，便专心致志的开始学习。

    高达67点的知识属性，学习起来的效率那叫一个快。

    【你学会了1级死亡魔法：虚弱诅咒】

    【你学习了...】

    将五个死亡系魔法学习完毕后，秦牧野再一次拿出了两本精怪实验手册以及建筑图纸开始进一步的深入研究。

    加上自己这些时间以来收集的大量精怪数据，完全可以用温故知新来解释。

    当然，这里头自然是少不了这67点知识的帮助了。

    或许是因为他面对的都是稀有职业，所以总觉得普通职业实在是力有不逮，如果他升1级不是1点自由属性和1点知识，而是5点知识的话，此时他不敢说上天，但很多事情也会简单很多。

    所以秦牧野也在想办法解决自己的这个短板。

    【你麾下的一只精怪进化为了冠军级】

    秦牧野打了个哈欠，正准备冥想一下提提神，却突然发现闪过了这提示。

    “成了！”这一下子，不用冥想就让他精神一个激灵。

    只见躺在床上的魔能精怪慢悠悠的爬了起来，虽然生命值还没有满，但周身却充斥着死亡的气息。

    【兵种名称：魔能精怪】

    【兵种等阶：1阶冠军级】

    【生命值：5/5】

    【魔法值：40/40】

    【攻击力：0】

    【防御力：0】

    【技能】

    【幸运花园：幸运+1】

    【死咒体质：遭受攻击时将爆发出魔能诅咒，使得周围10米内的所有敌人攻击力、防御力下降10点，并造成10点死亡属性伤害】

    【魔力聪慧：魔法值+40】

    【忠诚驯服：士气永不低落】

    【诅咒缠绕：每次攻击可释放出诅咒法球，被命中者将会减少5点攻击力】

    【死气逸散：每天生命值上限减少10点】

    【介绍：某个领主疯狂之作，以让死亡的魔力浸入精怪的身体，以诅咒造就了一个濒临死亡的怪物，是的，比上一只冠军级精怪还要疯狂的那一种，强烈建议关进阿卡姆疗养院，DC或者是克苏鲁的哪一个都行！！！】

    “...”秦牧野看着介绍，他总觉得自己好像被针对了。

    “主人，我成功了。”这只魔能精怪开口说道。

