    收弓，最后瞧了一眼刀疤脸，通过系统提示声确定了这名初级武将真的死了。

    商戢回首凝视战场，感觉时机差不多了，策马上前大吼一声：

    “投降不杀！”

    武将计【慑降】发动。

    “投降不杀！”

    黑甲军士兵也默契的齐声大喊道。

    本就濒临奔溃的盗贼们互相观望一下，果断弃械投降。

    “收拢俘虏，打扫战场！”满意的点点头，商戢下令道。

    黑甲军闻言熟练的开始收拾战场。

    商戢不再管这些琐事，打开系统面板，检查这次收获：

    “系统提示：恭喜玩家商戢击杀初级武将一名，奖励初级内功一部，初级刀法一部，声望值10点，武力值提升一点。”

    “系统提示：战场评估开始，恭喜玩家商戢，在你的指挥下你所属的士兵完成了一场摧枯拉朽的胜利，奖励你统帅值一点。”

    “系统提示：恭喜玩家商戢，你领悟武将计【三连射】，奖励武力值一点，请再接再厉续创辉煌。”

    “系统提示：恭喜玩家商戢，您武力值达到四十点，领悟武将计【慑降】、【突刺】、【三连射】等，您以满足专职武将的条件，请问是否确定转职？一旦确定无法更改，请玩家慎重选择。”

    之前一直在训练黑甲军，自身武力训练反而拉下了，武力值一直没有提升，今天武力值连升两点，达到了专职武将的最低标准，且早就领悟了不止一项武将计，顺利达成武将转职条件，面对系统提示，商戢毫不犹豫的选择了“确定”。

    一经确定，商戢小腹突然爆发出一股暖流，暖流自小腹而起，很快流向全身各处，所过之处肌肉骨骼都被滋养强化了一遍，酥酥麻麻十分舒服。

    这股暖流来得快去的也快，全身流淌一遍后就消失不见了，不过商戢可以确定，经过这股暖流的滋养，自己的实力至少提升了三成，难怪相同武力值的普通士兵远不是武将的对手，原来转职为武将还有这种好处。

    转职刚完成，意料之中的系统提示又一次响起：

    “系统提示：恭喜玩家商戢成功转职为初级武将，由于您是游戏中首个专职初级武将的玩家，特奖励您人级中品枪法秘籍【雷霆枪决】一部，武力值一点，声望值500，奖励玩家C级称号【武者】。”

    “恭喜玩家商戢，您成为首个转职为武将的玩家，系统将进行通报，是否允许？”

    “允许。”

    “系统通告：恭喜玩家商戢成为首个转职为武将的玩家，特奖励人级中品枪法秘籍一部，武力值一点，声望值五百点，C级称号一个。请广大玩家再接再厉，再创佳绩！”

    “系统通告：……”

    “系统通告：……”

    一如既往的的连续三次全区通告，普通玩家都听完都麻木了，不就是商戢吗？不就是系统通告吗？都听第三遍了，习惯就好。

    打开属性面板，检查下最新的属性：

    姓名：商戢

    职业：初级武将（对普通士卒有百分之三十的压制效果）

    声望：4540

    称号：【武者】，C级称号，提升百分之二十修炼速度，总体战斗力提升百分之二十，对武将的吸引力有小幅度提升。

    身份：白云村村民

    属性：武力4***，统帅15，智力10，政治5

    特性：枪系精通，狂战

    技能：基础枪法（满级）

    武将计：突刺，慑降，三连射

    【三连射】：以迅雷不急掩耳之势连续向敌人射出三支箭，使人当不可挡。

    军师技：乔装突袭

    装备：白银枪，锁子甲，黄骠马

    金钱：11978金18银43铜

    属性比之前多出了职业和称号两项。职业好理解，商戢转职为武将当然就是初级武将了，转职为武将对普通士卒有百分之三十的压制效果，这点就决定了武力值相同的普通士卒面对武将先天就矮了一头，除非商戢这种特殊存在，否则士卒想要杀武将只能靠人海战术。

    另外一项称号比较特殊了。

    《烽火》中地图非常大，华夏区游戏中长宽差不多是现实中的十多倍，面积更是百倍于现实。同时人口也是相应的扩大了几十上百倍。

    而原本三国武将即使正史、野史、演义、延伸幻想等各种加起来也只有不足五千人之数。这五千多历史名人能在几百亿的NPC中脱颖而出，其中很重要的一点就是大凡历史名将，都有符合自身的称号！

    换句话说，有称号不一定是历史武将，但历史武将一定有称号。一个高级别的称号是能和顶级历史武将较量的前提条件。

    没有相应的称号加成，即使玩家侥幸成为了武力值99的顶级武将，在吕布赵云之流手中也只是强点的炮灰罢了。

    称号分为D、C、B、A、S、SS六个等级。不同的称号有不同的作用，比如目前商戢佩戴的称号【武者】就具有提升修炼速度，增幅战斗力、加强对武将吸引力等作用。

    无论什么样的称号，都有一个增强战斗力的作用，其中D级称号效果最弱，只有百分之十的增幅，C级百分之二十，B级百分之五十、A级百分之七十、S级因称号不同战斗力增幅也不同，基本在百分之一百到百分之一百五之间。最后的SS级称号增幅战斗力百分之二百！

    同样的武力值，配备称号的历史武将能将普通武将吊起来打！这其中差距层次越高越明显！

    玩家获得称号的渠道只有三条，系统奖励、击杀历史武将夺取称号、达成成就。

    击杀历史武将失最有效的方法，只要杀死历史武将，必定掉落称号，这是最简单也是最有效的方法。

    系统奖励就如商戢这般，通过系统的奖励得到称号，简单明了。

    达成成就则是达成一些比价苛刻的条件，比如一场系统认可的大型战斗中杀死系统认可的敌人超过名百即可获得D级成就称号【百人斩】。

    一个人可以同时获得多个称号，只要你有那个实力。但是称号效果不能叠加，相同效果只计算增幅最高的那一个，不过不同效果可以累计。

    假如商戢又获得了一增幅部下战斗力的称号，那么这个效果可以起效，但同样对自身实力加成的效果则不叠加。

    关闭系统面板，商戢见战场已经基本打扫完毕，苏桓站在旁边，显然是打算汇报战果。

    经过商戢同意，苏桓清了清嗓子，开始汇报这次的战斗收获

    “本次俘虏敌军共五十三名，其中一阶实力十二名、二阶三十七名、三阶四名，缴获装备劣质级四十三件、普通品质五十九件、精炼品质八件，百锻品质的长刀一把。初级建设图纸四张，分别是初级铁匠铺建造图纸、初级马厮建造图纸、民居建造图纸两张。另外还收缴金钱16金5银54铜。”

    顿了一下，苏桓继续说道：“此外，还有粮食百石，木材、石料若干。”

    仔细听取了苏桓的汇报，商戢满意的点点头，这场战斗还是的战利品还是很丰富的，单单铁匠铺和马厮的图纸都能至少卖上三十金币，更被说几十名更有价值的俘虏了。

    商戢当即下令道：“将所有俘虏看押好，清理战利品，我们返程！”

