
　　李和刚下楼，就在大厅遇到了那个荷兰的老乡。

　　老头正在跟那个服务员小姑娘说话，见到李和很是高兴的问道，“事情摆平了？”

　　李和疑惑的道，“什么事？”

　　“就是那几个烂仔啊。堵在门口了。我现在才知道，这不就来了”

　　“谢谢关心，已经打发了。”李和看了眼那个小姑娘，这小姑娘嘴巴挺快的，什么都能朝外说。

　　老头笑着道，“这是我闺女。我特意跟她说的，让她看着你的。我刚才还骂她呢，没来通知我，要不这几个小犊子，我让他们几只手都不行，这帮小子五行缺德，就欠个揍。”

　　李和恍然大悟，“你费心了。”

　　“别客气，就是不想你丢了咱荷兰人的脸，这香港咱荷兰人不多，可也没有人敢小瞧咱，老子照样眼皮子夹死他们。我怕你是内地刚来，不懂这里的规矩，他们横，你不能任他们横。想不到你还是有点本事，能把几个人治服帖。”

　　“这边我还是有几个朋友的。他们帮我处理的。”这个老头子现在说话的气势跟李和下午见到的完全判若两人，让李和有点不敢认了。

　　“不错，咱荷兰人就要硬脾气，想当初袁大头还是咱荷兰出来的呢，他都不敢在荷兰称王，军阀混战的时候，偌大的中国也就咱荷兰一省没军阀敢立棍，吴佩孚不行，孙传芳不行，他张作霖也不行。”

　　“有点道理。”李和也没去反驳的意思，荷兰没有成为军阀的根据地，原因有很多，要是跟老头较真就没意思了，不管在谁的心里自己的家乡总是最好的，“这旁边有什么珠宝店吧，我去买点礼物。”

　　老头道，“多的是，让我闺女陪你去，这一片都认识她，能给你算个便宜。”

　　“不耽误事情吧？”一般宾馆管理的都比较严格，李和怕影响这小姑娘工作。

　　老头道，“这宾馆是我连襟开的，闺女就是趁着平常不上课在里面攒点零钱，上不上班都是无所谓的。”

　　李和也就没再推却，跟在小姑娘身后，边走边聊，听说小姑娘是香港理工大学的非常惊讶了一番，而且居然学的还是应用物理。

　　他随口提了几个问题，小姑娘也只是回答了一个大概，并不深入，这让李和有点失望。

　　小姑娘涨红脸道，“我才大二，你提的我们还没有学到，也许明年就能学到了。”

　　“没事，以后认真学就是了。”李和不想取笑她，这个小姑娘差的太多，太多，也许学物理就是个错误。对香港的教育质量，他也有所了解，哪怕香港的经济状况比内地好很多，但是本科阶段的教学还是没有办法跟内地比，整个香港还是很商业化的，也许理工本来就不吃香。

　　“你怎么知道这么多？”

　　“因为我也是学物理的。”

　　“真的啊，你懂的真多。”

　　“一般吧。”李和对这种恭维最没感觉，一个幼儿园的学生去夸赞高中生厉害，高中生是很难激动的。

　　“就是这家店。”小姑娘先拐进去推开了店门。

　　李和跟着进去，发现只是普通的一家珠宝店。

　　“**，给你带我一个朋友过来，给便宜点啦。”小姑娘俯身压在柜台上，显得很是熟稔。

　　被称作**的人笑着道，“没问题。这位先生，你看看要什么，直接选，既然是汤佳佳带过来的，肯定给你优惠。”

　　李和点点头，看了一眼她挂着的胸牌，江诗锦，挺有特色的名字，他伸手指着柜台的一个项链道，“这个项链我看看吧。”

　　江诗锦把项链拿出来放在李和的跟前，“18K金镶钻石项链，0.04克拉。”

　　“那就这个吧，帮我包起来吧。”款式什么的李和也不在意，心意到了就行了。

　　汤佳佳道，“李先生，你送女朋友？这个会不会太老气了？”

　　李和笑着道，“送长辈的，就这个了，太花哨的不是太好。”

　　“本来我们对外都是30300港币，我做主零头给你抹掉。”江诗锦好久没遇到这么爽气的客人了，又看着李和空荡荡的双手，笑着问道，“李先生，你是刷卡？”

　　“行，我刷卡吧。”三万多港币，李和也有点心疼，他都没有给他老娘买过这么贵的东西。不过谁让他欠于老太太的呢，于老太太之前送给他的砚台，毫不夸张的说，卖个十几万跟玩似得，要是送到拍卖行，说不定价格还能更离谱。现在要是不还点，他心里很是有愧。

　　江诗锦高兴的把李和的卡接过，熟练的划拉了一下，听到滴声后，才道，“李先生，输入密码就可以了。”

　　“恩。”李和很尴尬的输了两遍密码，这个卡是他的没错，而且他个人的所有资产都在里面，只是才第一次用。不是传说中的迷之黑卡，只是一张普通的银行卡。

　　在小票上签完名，他拿着包装好的项链就要走人。

　　江诗锦却道，“李先生，要不要再看看其他的？”

　　“不用了，谢谢。”李和出了珠宝店。

　　“**，我先走了。”汤佳佳跟江诗锦打完招呼，紧随李和身后，李和的豪气给她留下了深刻的印象。

　　到了宾馆门口，李和笑着道，“谢谢你了。”

　　“你明天是不是去会客？要不要用车，我这里有车？”

　　“明天拦个出租车就行了。”

　　汤佳佳道，“出租车也不便宜，我给你算便宜。”天籁小说网

　　“你的车？”

　　“是啊，我给你做司机，你放心吧，一定不收你贵的。”

　　“没问题，明早九点钟楼下等我。”李和想不到这姑娘还是个财迷，不去学商科，学什么物理啊。

　　“好的，李先生。”汤佳佳高兴的应道。

　　回到房间，李和倒床就睡，屋子里有点闷热，他不喜欢开空调，就把窗户开到了最大，有点那么一丝凉爽。

　　第二天一早，汤佳佳如约把车停在了楼下，从车窗里探出头，“李先生，这呢。”

　　“你这车能开吗？“

　　一辆破旧的面包车，漆都掉的差不多了，比他的面包车还有不如。

　　汤佳佳红着脸道，“李先生，你放心，我这车好的很呢。一点问题没有，肯定把你送到。”

　　“行了，去半山。”李和拉开车门，还是上去了。

　　汤佳佳兴奋的道，“那里住的都是非富即贵的，你的朋友一定是大人物。”

　　“走吧。”李和没有听她叽喳叽喳。

　　到了于德华别墅门口，一辆老福特跟着李和乘的车并排驶入宅子。

　　于德华冲着车上下来的年轻人骂道，“一点规矩都没有。还不喊人。”

　　小年轻心不甘情不愿的对李和道，“李叔。”

　　李和道，“你儿子都这么高了？”

　　“一天到晚瞎溜。”于老太太也迎了出来。

　　李和道，“于婶，身体不错。”

　　“别客气，进屋吧，当自己家。”于老太太把李和拉进了屋。

　　李和把礼物送上，于老太太客气了一番，还是高兴的收了。

　　于德华的儿子于博，被于德华强摁在椅子上陪客，耷拉着脑袋，一声不吭。

　　于老太太道，“你快十六了，怎么还是哭哭啼啼的样子，像个女人。”

　　于博没吭声。

　　李和调笑着问道，“你开那么破的车怎么出去把正妹？”

　　这个话题引起了于博的兴趣，他滔滔不绝的道，“开好车不一定能撩到好妹子，其实物质的拜金女还是很少很少一部分的，关键在于男人是否真正能读懂她，把她当小孩一样疼爱！我开老福特半年了，撩过的好女生记不太清了，她们坐在我的福特上笑的也很开心，很真诚。有的女生还关心的问我：怎么不开你爸的平治啊？”

　　众人哈哈大笑。

　　“你个促狭鬼！”于老太太好笑的摁了孙子的脑袋。好像孙子会找女人，也让她与有荣焉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，252、拜访免费阅读。https://xs.23sk.com 