    冒险队已经进山，在一片草地上安营扎寨。

    附近荒无人烟，由于不知道那个邪祟什么时候会出来，冒险队安排了人轮流站岗。

    江蓠和影在不远处的林子里看着营地，隐藏起了自己的行踪。

    这是没有办法的办法了，阻止不了那些冒险家贸然的举动，只能来这里看着他们。江蓠觉得，如果那个邪祟真那么厉害的话，恐怕这里只有影能够击败了。

    “你们果然还是来了。”耳边突然传来一个漠然的声音。

    江蓠和影转过头去，申鹤站在他们旁边，也注视着营地里的动向。

    “申鹤？”江蓠一惊，“你果然也没走。”

    “我感受到了一股强大的魔物气息，这山里的那个魔物不好对付。”申鹤说，“凭那些冒险家，恐怕完全不是对手。”

    “所以申鹤想要帮助他们吗？”影笑问道。

    “谈不上帮助，斩妖除魔，仙家弟子的本分罢了。”

    “申鹤其实是个很温柔的人吧。”影顿了顿说，“只是很多时候你自己都没有意识到。”

    申鹤并没有听明白影这句话的意思，但是心里却有一点的异样，那股异样并不让人难受，反而有一股暖意，那是她从来都没有感受过的。

    “温柔…我不懂什么叫温柔。”

    留云借风真君用红绳锁住了申鹤的暴戾心性，因此也让申鹤的情感淡漠，尘世间的七情六欲她并不是很明白。

    “像你现在这样，在这里暗自保护着那些冒险家们，就是一种温柔。”影解释道。

    “可我并没有想保护他们。”申鹤摇了摇头，“我只是想跟着他们，好方便找到那个邪祟而已。”

    “欸？”影稍稍惊讶，一时无言。

    这是影没有设想过的道路。

    “Emmm…这也不失为一个好方法…”江蓠尴尬地打着圆场。

    这时，天空突然暗了下来，一朵巨大的乌云飘在上空，伴随着雷声，下起了蒙蒙细雨。

    “来了！”申鹤突然说。

    营地的周围顿时充斥着一股不祥的气息，一股黑色的雾从一边的林子里蔓延出来，逐渐把营地笼罩。

    “黑色的雾…是那个魔物！”江蓠皱眉。

    营地里的冒险家们也察觉到了，纷纷从帐篷里出来，各自拿起了武器。

    他们围在一起，把后背交给同伴，警惕着周围的风吹草动。

    黑色的雾在营地的一个角落从地上冒起，逐渐汇聚凝结成一团，两只金色的眼睛从黑雾中睁开。

    “在那里！”一名冒险家大喊。

    全部的冒险家一齐看向一处，那团黑雾顿时移动起来，而他的身形还在不断扩大，两只锋利的爪子逐渐成型。

    他突然瞪大了双眼，发出一阵诡异的嘶吼，冲上前去。

    江蓠从林子里跃出，还没来得及出手，蓝白色的长枪和紫色的长刀从他身后飞出，划破空气发出呼啸，双双准确命中那团黑雾。

    那是申鹤的武器——息灾，还有影的武器——梦想一心。

    那团黑雾被两把武器贯穿，停住了动作，可是并没有受到什么伤害，他低头看了看贯穿自己的东西，缓缓地后退脱离，飘到了空中，居高临下地看着下方的人。

    果然，这个魔物没有实体，一般的攻击对他不起作用。

    影和申鹤从林子里迅速动身，他们同时在人群外一跃而起，越过人群稳稳落地，拔出地上各自的武器。

    “欸？你们抢风头了吧？”看着两人一气呵成的帅气动作，江蓠不禁感叹。

    冒险家们见到申鹤和影，脸上的神情似乎颇为不满。

    “是…是村子里见过的那两个人！”

    “她们怎么在这里？难道是躲在我们后面，等着坐享其成？”

    “坐收渔翁之利太卑鄙了！”

    冒险家们还没有弄清楚状况，开始对影和申鹤口诛笔伐。

    两人并没有理会他们，而是警惕地看着空中飘荡的那团黑雾。

    这样的魔物她们也是第一次见到，不像是深渊教团的魔物，来历不明确。

    黑雾和影与申鹤对峙了一会儿，突然从空中落下，和地上的黑雾混在一起。

    一阵风吹过，地上的黑雾被吹散，雨也停了，阳光刺破云层重新照射下来。

    不知道为什么，那个魔物撤退了。

    “该死！都是那两个女人，害的到手的报酬飞走了！”有人突然开始大骂。

    “没见过你们这样的，居然耍这种手段！”

    “快离开这里，我们不欢迎你们！”

    “因为你们，我们的努力全都白费了！滚开！”

    冒险家们七嘴八舌地破口大骂，毫不顾忌。

    影和申鹤依旧没有说什么，她们收起了武器，转身准备离开。

    “真是的，你们是真傻还是装傻？”江蓠走到人群的后面，提高了音量，“如果你们是真傻，那我无话可说，如果是装傻，那就应该在你们脑袋里装个马桶，把脑袋里那点东西全抽掉算了。”

    “你这话什么意思？”一个冒险家怒视着江蓠。

    “意思就是说你们脑袋里装得全是翔。”

    “胡言乱语，我看你是疯了！”

    “我才没疯，疯的是你们！”江蓠扫视着人群，“本来我以为冒险家协会里都是一些明事理的人，可没想到也有你们这种利欲熏心的家伙，利欲熏心就算了，居然还冤枉人，要不是影和申鹤，刚才那团黑雾估计已经让你们丧命了！”

    江蓠的情绪有点激动，这还是他来到提瓦特之后第一次这样。那些冒险家居然敢那么说影和申鹤，他忍不了，一定要怼回去。

    “开什么玩笑？如果不是她们，现在我们已经拿到换取报酬的筹码了！”那个冒险家仍然坚持着自己那一套。

    “啊？这是谁给你的勇气，梁静茹吗？”

    一旁的影看见江蓠这个样子，忍不住捂嘴偷笑。

    在场的人也只有影能听明白，这是江蓠在用自己的家乡话骂人，虽然她也不懂是什么意思。

    “说着这种让人莫名其妙的话，你到底想干什么？”

    “我没想干什么，只不过你们对我朋友的态度让我很不爽。”江蓠双手抱胸，“就想怼你们几句咯，不爽怼回来啊。”

    “莫名其妙，大家不要受他们影响，这种无名之辈不用理会，我们走！”

    说着，那个冒险家带头开始收拾东西。

    “无名之辈？”江蓠的嘴角露出一抹微笑，“你们知道天权星凝光和玉衡星刻晴么？”

    冒险家们的动作骤然停下，那两个名字如雷贯耳。

