    第107章没想到这么野

    薛妈连闭上嘴巴，把惊呼憋了回去。

    天啦！

    她都看见了什么？！

    小姐这是要强……了姑爷？

    此刻，穆允冽的衬衫已经被颜千意扯开，露出精壮的胸膛。

    “对不起！”薛妈反应过来，连忙转过身，“我不知道你们在……我……我什么都没看见，你们继续，继续！”

    说完，薛妈埋着头想赶紧离开。

    可转身却发现对面是出去的门，她又连忙提着菜转身，进了自己的那间卧房。

    “让你不好好配合，这下被误会了吧。”颜千意嗔道。

    起身从穆允冽身上离开，然后拖着他进了卧室，又将他推倒在床上。

    穆允冽感觉自己就像一个物件，被她拖来拽去。

    毫无尊严……

    此刻他恨不得自己立刻毒发身亡！

    薛妈回到自己的房间后，用力深吸了好几口气才缓过来。

    早知道回来会撞见这尴尬的一幕，她刚才就和卖菜的商贩们多还会价了。

    听见外面房门关上的声音。

    薛妈小心翼翼地将手中的菜放在地上，又慢慢地将卧室的门打开了一条缝。

    确定颜千意和穆允冽已经回卧房后，她蹑手蹑脚地走了出来，悄悄地来到了颜千意的卧房我，把耳朵到了房门上。

    看来小姐是听进去了她说的话，趁着还不能离婚的机会，把姑爷拿下。

    但她的意思是，让小姐用迂回的手法，慢慢征服他。

    她可没教小姐直接这样生扑啊。

    如此直接，也不知道姑爷好不好这口。

    倘若姑爷喜欢矜持的女孩，岂不是糟了？

    薛妈担心得不行。

    她知道小姐的性子野，却没想到，竟野到了这个地步。

    “舒服吗？”

    屋内传出颜千意的声音。

    薛妈连忙退开。

    算了，都说女追男隔层纱，应该不会有问题。

    她还是别操心了，赶紧准备午饭，一会儿给他们好好补一补。

    此刻，颜千意已经将一根银针刺进了穆允冽头上的穴位里。

    “感觉舒服些没？”她又问，“这个穴位可以减轻你的头疼。”

    穆允冽忽然就不挣扎了。

    他的确感觉到，当这根银针刺进脑袋时，头疼欲裂的感觉明显有了缓解。

    她还真有点本事？

    虽然穆允冽没有回答，但从他的表情，颜千意已经知道了结果。

    她挑了下眉，“这下相信我不会害你了吧？可以乖乖配合了吗？”

    穆允冽皱了皱眉，“一定要……脱衣服吗？”

    “可以不脱，但是扎错了地方，把你扎死了别怪我。”

    这样的话……

    那还是脱吧……

    看出了穆允冽的难为情，颜千意笑了笑，“你平时不去医院检查身体吗？在医院总有要脱衣服的时候吧？”

    当然有，但他的军医都是男的。

    “自己脱吧，我去拿瓶药液过来。”

    颜千意起身走开了。

    穆允冽迟疑着。

    他能感觉到，头上那根银针，的确有神奇的效果。

    体内的毒素已经伴随他几年了，尝试过很多方式，都找不到解毒的办法。

    他不想再被毒素困扰。

    或许……

    真的可以相信她一次？

    毕竟她还不知道他的真实身份，的确也没有害他的理由。

    颜千意从梳妆柜里拿了瓶药液回来时，穆允冽已经脱掉了外衣躺在床上，并且把衣服裤子都整整齐齐地折叠在一旁。

    “这才乖嘛。”颜千意走过去，在旁边坐下。

    取出银针沾了一点药液，往穆允冽身上的穴位扎去。

    “如果无效……”穆允冽眼神幽暗地说道，“我会让你付出代价。”

    颜千意拿着银针的手顿了下，抬头看向他。

    他绷紧的俊脸显得他整个人更冷峻，眼睛里好似覆着千年寒冰。

    她饶有兴致地问：“什么样的代价？”

    看了下他的身体，就得付出代价？

    要不要这么小气。

    穆允冽不答反问：“你给人治病时，喜欢聊天？”

    颜千意脸立马就黑了。

    说到底，他还是不相信她的医术，觉得她不够专业。

    其他人都是求着她治病。

    他倒是好，还要她反过来哄他求他，他才肯乖乖配合。

    要不是看在他毒发的时候那么惹人爱的份上，她才懒得管他。

    心里有些气，她用力拍了下穆允冽的胸肌。

    “放松一点，肌肉绷这么紧，针都扎不进去。”

    “你！”穆允冽双眼一瞪，一双眼里似乎要喷出火来。

    颜千意的这个行为，让他想起了一段年少时的阴影。

    那年他十五岁，重伤住院，生活不能自理，一名护士小姐替他换病服时，手从他的胸膛上轻轻地蹭过。

    从那以后，他再也不让女人替自己治病看伤。

    这些年在军部，跟在他身边的军医也全都是男人。

    现在他严重怀疑，颜千意和当时的那名护士有着一样的企图！

    突然被拍了胸脯，穆允冽的全身绷得更紧了，心里又羞又恼，加上身体难受，怎么可能放松得下来。

    不过，颜千意还真不是故意吃他豆腐。

    他的肌肉~硬邦邦的，银针的确很难扎进去。

    拍打他的那一下，纯属报复。

    见穆允冽依然紧绷着全身，她拿起一根没有沾取药液的银针，往他身上的一个穴位扎去。

    忽然，穆允冽全身一麻，身体突然失去了力气，浑身肌肉也不由自主地放松了下来。

    颜千意这才拿起沾了药液的银针开始替他控制体内的毒素。

    渐渐地，穆允冽感觉身体的痛苦缓解了不少。

    他看着认真施针的她，好奇地问：“你这本事是从哪儿学来的？”

    以前他从未听说过这种疗法，以为是故弄玄虚，戏弄人的把戏。

    但此刻，他明显地感觉到了身体的变化，头也没那么疼了。

    颜千意一脸严肃：“不好意思，我是个专业的医者，治病的时候不聊天。”

    穆允冽：“……”

    好，很好！

    穆允冽吃了瘪，也不再说话。

    颜千意的唇角捋过一抹志得意满的笑。

    她继续施针，因为眼睛一直看着他的身体。

    看着看着，她忽然觉得有些口干舌燥，而且视线总是忍不住下方瞅去。

    其他病人的身体，对她来说真的就只是一坨肉。

    没有男女区别。

    可是穆允冽的身体，浑身每一个毛孔似乎都在散发着诱人荷尔蒙，引人犯罪。

    (本章完)

