    仅仅不过短短的瞬间，星光漩涡竟然已经膨胀数倍，十数倍，甚至几十倍！

    一百，一百一，一百二！

    二百！

    三百！

    最终，那恐怖的星辰漩涡停留在了超过四百公里直径的范围之中。

    这意味着什么，李子很清楚！

    那星辰漩涡，就是楚易可以接收星辰之力的范围。

    也就是说，便是漫天的星辰之力如何的璀璨，可在这之前，楚易只能吸收来自于这他周身十五公里之中的星辰之力。

    至于说其他…

    那便需要楚易使用一些秘法或者他强大的精神之力，强行将那些力量拉扯过来了。

    这，是唯一的选择和办法。

    但现在…

    当这星辰漩涡的半径变成了超过四百公里之后，代表楚易可以吞噬的力量，已经提升了数百倍！

    没错，这毕竟是一个圆形，直径已经扩充了将近三十倍，那么面积增加的更加夸张！

    这，这，这…

    李子有些呆滞。

    当然她很清楚，这里的变化可不仅仅只是这样一点点，这星辰漩涡，实际上也是楚易力量的一种体现。

    它可并非仅仅只是吞噬力量的范围而已！

    换句话说，现在的楚易实力…

    要说楚易开启星辰战体的情况之下，实力提升了几十倍还是有点夸张的，但李子就敢肯定，现在的楚易比起曾经来，提升的幅度简直无法想象！

    恐怖，震撼，这就是楚易！

    天骄？！

    不！

    此刻李子觉得，就算是所谓的天骄都没有资格来形容楚易了。

    哪怕就是五级甚至六级文明之中，那样级别的天骄也配不上楚易！

    少年至尊！

    这，就是李子心中唯一出现的四个字…

    …

    楚易静静的悬浮于虚空之中，他的双眼已经闭合。

    周围是无数的星辰之力，楚易只是微微抬起手臂，方圆四百公里范围之中一切的星辰之力都在动荡。

    伴随楚易的意志，这些星辰之力正在散发着璀璨夺目的光芒。

    掌控一切，主宰一切！

    这就是楚易此刻唯一的感觉。

    之前楚易就清楚，自己一旦打碎了枷锁之后，那么这个被自己喂药了许久，先天已经超越了任何想象的星辰战体，肯定会给自己带来巨大的惊喜。

    但他绝对没有想到，这惊喜竟然是如此之大！

    可以吞噬的力量范围提升了数百倍，而本身的力量增加的也是异常夸张。

    楚易没有忘记自己刚刚来到这个世界之后的计划。

    他最开始就是指望不断强大肉身，不求肉身方面有什么作为，只求有一个可以承载自己强大元神之力的容器而已。

    这，就是楚易最开始时候的计划，只是后来他发现了另外的道理，开始了真正意义上仙魔同道的修炼之路。

    而现在，星辰战体这一次不仅仅只是威能方面提升到了无法想象的程度，同样带来的，也是肉身强度的增加！

    即便是他尚未开启星辰战体之前的原始肉身，也在这一次蜕变之中得到了不少的好处。

    肉身提升，带来最大的好处就是实力的提升，可对于楚易来说，实际上最大的好处就是自己元神之力的进一步释放。

    虽然，这样的手段在平时的时候是没有办法动用的，毕竟这可是楚易绝对的底牌，甚至还在星辰战体之上的底牌，但如果真的到了关键时刻…

    这，就是楚易的自信根源！

    当然，这仅仅只是正常状态之下。

    如果楚易开启了星辰战体的话，那么到时候楚易可以绽放出来的威能，将会更加的可怕！

    这，就是如今的楚易，这无比可怕乃至恐怖的楚易。

    楚易的双眼，缓缓的睁开了。

    一瞬间，之前周围那无尽璀璨的星辰消失了光芒，彻底的归于黑暗之中。

    看起来，就好像是那些力量已经完全的消散一般。

    然而，实际上并非如此。

    楚易只是将这些力量隐藏，它们依然存在，一旦爆发出来，那么和之前一般，同样有着覆灭一切的恐怖威能！

    这样的手段，是之前没有的。

    甚至哪怕就是正常楚易突破，让自己的星辰战体拥有了小成的境界，也绝对没有这样的可怕威能。

    但现在，却不同了。

    这就是那蜕变之后的可怕战体带来的惊天好处！

    终于，楚易的眼中，楚易的嘴角同时出现了笑意。

    真的，很开心啊！

    对于楚易而言，这一次的付出，那连续七天不间断的冲击，七天的痛苦经历并没有浪费。

    一切，都是值得的。

    “真的，好强大啊…”

    缓缓的吐了一口气。

    这样的程度，是之前楚易从未想过的。

    他知道，自己一旦拥有了小成境界的星辰战体，那么实力将会无比的强大，毕竟拥有了本源的星辰战体，已经无惧那些法则之力的压迫了。

    处于星辰战体之下的楚易，有资格去对抗那些掌控了法则的半步荣耀。

    当然，他也只是可以做到近乎免疫那些法则之力的压迫，最终想要战胜一尊荣耀战神的话，那么还是要依靠自己本身的实力。

    之前楚易就知道，自己的星辰战体一旦小成，那么加上提升起来的力量，他就觉得自己有不小的把握，可以在无视法则之力的情况下，斩杀一尊半步荣耀级别的战神。

    而现在…

    楚易已经不是有不小把握了。

    只要对手不是那种特别夸张强大，有着无数底牌的半步荣耀，那么现在楚易都信心可以斩杀的。

    这一次的蜕变之成功，超出了楚易的想象。

    深深吐了一口气，楚易让自己的心情变的平静了下来。

    看着这茫茫的星河，楚易嘴角的笑容终于彻底的消失。

    虽然现在的他，在地球之上已经是属于真正意义上顶尖无敌的存在，就算传说中政府部分的那些真正终极底蕴走出，楚易都可以无视甚至是直接斩杀，但相比起整个宇宙的浩瀚来，他这点实力还是不算什么的。

    “还是不够啊！”

    楚易知道，自己现在的实力还是不够的。

    如果现在的他已经成为了半步荣耀级别的战神，那么纵然是索古文明在算计，楚易也可以用最强硬的手段怼回去！

    对方就算是派出了真正始祖级别的战神，在半步荣耀的楚易面前也不算什么。

    只可惜，别说是半步荣耀了，就算是战神级别，楚易都要许久的时间才可以做到。

    下一刻，楚易轻轻走动，就这样横跨了无数的距离，短短的瞬间已经出现在了李子的身边。

    看着楚易归来，李子却已经平静下来。

    该激动的，刚才都已经激动了，现在李子的心态已经无比的平稳。

    其实之前在恨天战神说出那些话以后，李子的心中也是无比担忧的。她知道如果对方真的不要脸面，让那些天空级战神携带底蕴降临的话，那么就算是楚易也无法阻挡。

    可现在，却不同了。

    蜕变之后的楚易有多么的强大，李子不是很清楚。

    但她却知道如今的楚易比起曾经来，强大了太多太多，之前所有的焦虑在这一刻已经消失的无影无踪。

    楚易的实力，将会让所有的敌人感到惊悚。

    一旦给楚易机会，那么他将会告诉所有人，谁才是这天地之间的少年至尊！

    “我们返回吧…”

    李子笑着点了点头。

    飞船的操作很简单，堪称是傻瓜式一键操作。

    只要设定好目的地，那么随便就可以返回去了。

    目的地的设置比较麻烦，但好在之前飞船启动的时候就已经提前设定完成了。

    所以，只需要轻轻的一键，他们就可以返回到地球之上了…

    …

    人族的仪式大厅中。

    这是人族真正的意义上的中心枢纽。

    能够来到这里，或者在这里进行投影的，都是站在人类权力最顶尖的存在。

    而这其中，清一色的都是天空级战神！

    数量，甚至已经超过了一百了。

    上百天空级战神，这绝对是无比惊悚的数字。

    要知道，之前虽然在国战之中一共出现了八尊天空级巨头妖王，但这八尊巨头妖王并非是来自于同样一个生命禁区。

    如果是单独一个生命禁区之中，那么想要拿出这样的阵容来，太难太难了。

    除非是将一些已经沉睡的古老妖王全部唤醒，不然八尊天空级巨头妖王…

    几乎是不可能的事情。

    当初的金角王所在的生命禁区，明面上的天空级妖王也不过就是区区三尊而已。

    要知道，虽然大中华区有着四大生命禁区，但可以在大中华区立足的生命禁区，绝对是诸多生命禁区之中最为可怕的存在。

    而三尊，这已经算是比较多的了。

    就好像是非洲总区之中的一些生命禁区，他们明面上的天空级巨头妖王数量也不过就是一尊，另外一个也仅仅两尊。

    可现在…

    在这人族的议事大厅之中，却有着超过了百尊的天空级战神。

    这，就是人族的底蕴！

    当然，就算是超过百尊的天空级战神，也并非就是人族的终极底蕴！

    同样级别对抗，三尊人族的战神有希望斩杀一尊同样级别的普通妖王。

    而两尊的话，才可以对抗。

    人族可以压制妖族，将他们驱赶最终无奈之下自化生命禁区，就是因为人族不管在高层还是中层，甚至是在顶尖战力方面都是压制妖族的。

    百尊，不是最终，但也是如今人族明面上全部的天空级战神了。

    此刻，在这议事大厅的中心地带，七尊战神静静的坐在七张席位之上。

    那代表的，是人族权利最巅峰的七人。

    恨天战神，琼天战神，昊天战神，源天战神，汇天战神，震天战神以及人族名义上的最高长官，人族的政府联邦的首相——窥天战神。

    七大战神，除了琼天战神因为是掌管对外的事物，所以几乎没有在人族之中展现过自己的实力之外。

    其他的六大战神，都是人族排名前十的盖世存在。

    他们都是已经走到了最最巅峰的可怕存在，任何一尊一旦绽放出全部的实力来，那么都是足以比肩一些半步荣耀！

