    “哦，我的老天，这到底是怎么回事？”

    “快跑啊！电视机杀人了！”

    “还有电脑，谢特！我只是想把你卖掉而已，为什么要这么恨我？”

    ...

    在某种特殊力量的影响下，整座城市中大到工程机械，小到家用电器，全部“活”了过来，拥有了自己的生命。

    突如其来的情况让人们发懵，也让人们尖叫逃跑。

    因为这些“活”了过来的家伙们开始追杀人类！

    “哈哈哈，霸天喵的新成员们，有了你们的加入，这颗美丽的星球马上就是我们的了！哈哈哈...”在城市的中心，那座曾经是广场的废墟上，一个巨大的机器人狂笑不止，表达着自己兴奋又激动的心情。

    “是啊，胜利属于伟大的威霸地。”

    在他不远处有一个红色机器人谄媚称赞道。

    “哈哈，红蟾蜍，你一直很聪明，哈哈...”被称作威霸地的机器人领袖看了一眼红色机器人，然后继续大笑。

    “霸天喵，你们不会得逞的！”

    就在威霸地一伙猖狂得意的时候，突然间就响起了正义的声音。

    另一伙机器人在首领的带领下出现，他们与霸天喵一看就是两个团伙，身上有着不一样的标志。

    “嘿，轮船人，你们终于来了？但是来晚了，压地圆。”

    威霸地冷冷一笑，下意识把手中的宝物向后一缩。

    “把火种放下！”

    轮船人的领袖压地圆怒吼一声就冲了上去，他所率领的队员也纷纷向敌人发动了进攻。

    “消灭他们！”

    威霸地指向老对手们，给手下发出命令，他所率领的霸天喵立即对敌人展开拦截。

    轰——

    轰——

    双方展开大战，不是近身肉搏就是相互射击，打得异常火热。

    “可惜，我的小黄蜂要是还在就好了...”

    躲在远处观望战斗的青年一边在心中为轮船人们加油，一边嘟囔着，十分怀念自己曾经的好伙计，后来神秘失踪的小黄蜂。

    ...

    ————————————————

    属性栏给出提示：【交换到“机械火种”】

    “老光，你在搞笑吗？我看过那个电影，这是盗版的世界吗？”

    祁风低声说着，一脸无语的表情。

    光大爷一直就很高冷，从未正面回答过任何问题，他也只好查看交换物的详细介绍：

    ————————

    【机械火种】

    宇宙中存在着神奇的机械生命体一族，他们原本无忧又无虑，自由快乐的生活在祖星上，直到内部之间的分裂让战争打响。

    后来因为种种原因，两派势力分别有一队人去了某蓝色星球，然后故事就开始了。

    火种是机械生命体一族的宝物，机械生命体持之会获得源源不断的增幅，还可以让普通机械觉醒。

    属性栏评价：

    抛弃孱弱的肉身，加入荣光的进化...我猜你应该不会那么笨！

    ————————

    “好吧，属性栏大哥你说的对，变成机器人什么的的确很蠢，但是...”

    盯着自己托在手中的这个篮球大小且散发着橘黄色光芒的球体，祁风的眸子微微一眯，又道：“混沌体表示，这是演化道路的一种，这玩意儿能吃...”

    旋即，掌心中就出现了一道道灰色的气流，宛如触手，很快把橘黄色光球缠绕包裹。

    吞噬、炼化，【机械火种】彻底成为了过去。

    “老大，你...”

    有个恶棍正好看了祁风一眼，瞬间变得磕磕巴巴起来。

    “有什么事吗？”

    祁风的机械人面孔一闪而逝，恢复正常。

    手下揉了揉眼睛，道：“没，没什么。”

    “哼，你们的效率实在是太慢了，再给你们一分钟时间，如果这座城市还没有变成废墟，那你们就都不用呼吸了。”

    听到祁风不耐烦的话，恶棍们集体一个激灵，抓紧卖力。

    率领恶棍联盟在苏明他洲到处肆虐之时，祁风没忘记法维加尔联邦治下现在最安全的一块大陆。

    他直接派出自己的分身去搞事。

    很快，继斯洛尼亚洲的亡灵天灾、蒙塔洲的玩偶天灾、苏明他洲的邪恶之灾，雄鹰洲也出现了灾难，第四场——机械革命。

    以一人之力，祸乱四块大陆，让整个法维加尔联邦不得安宁！

    话说回来，其实他也不想搞成这样，只是一时想到报复一下，就没刹住车，把自己能用的手段统统使了一遍。

    结果是，如果不算底蕴的话，就明面上摆着的这些来看，现在的超级强国法维加尔联邦被他这么一通乱搞，已经呈现出一幅要“亡国”的态势了。

    “加把劲，最好直接把这个国家搞没了！”

    就在祁风率领着恶棍们肆无忌惮的制造杀戮、恐慌，并不断转化、扩大自己的邪能怪兽军团时，他那个留在斯洛尼亚洲的分身看到了令他感到不妙的一幕：

    “这，这种气息，这种压迫感...不好！快跑！”

    “他怎么敢出手？！”

    “哈哈，是开国元勋出手了，冥界的混球们完蛋了！”

    “太好了，开国者们从来没忘记我们。”

    一尊巨人的光影出现在已经沦为战场的斯洛尼亚洲大陆上，巨人面容愤怒，手持一柄巨斧，一斧子劈下去，瞬间就干掉了几个来自冥界的六阶生命，显得极为恐怖。

    “不不不，我们只是想吃点东西就回去，不想毁掉这个国家，别...”

    那些冥界生命体们都快吓尿了，疯狂逃向空间通道。

    却不等他们逃走，又一斧子劈下，祁风依靠【亡灵冕冠】制造的空间通道瞬间崩塌。

    然后，大斧猛挥不断，整片大陆上的冥界生物就全都被清扫干净了。

    远在苏明他洲的祁风感觉自己的嗓子有些干。

    “开国元勋？这么吊？”

    他吞咽口水，对比了一下自己与这巨人光影的战斗力。

    然后得出结论：要是冲上去，似乎扛不住几斧子。

    ‘这应该就是七阶超凡者了吧？’

    他心中对七阶超凡者有了重新的定义。

    天灾级，这一等级的标准战斗力是全力出手下可以击沉大陆...

    聪明的他立即召回在蒙塔洲玩得正嗨的【玩偶王】，趁着恶棍们没发现时，悄悄溜走了。

    “到底是谁在针对联邦？”

    屹立于斯洛尼亚洲上空的巨人光影皱起眉头，一转头发现其余三块大陆上还有不知死活的小虫子，便又举起斧子挥动了三下。

    三下，分别斩出三道斧光。

    这斧光毫不讲道理，瞬息而至落到三块大陆上，玩偶全部化作尘埃、机械人们渣都不剩、恶棍和小怪兽们在绝望中被碾灭。

    斧光消灭了这么多超凡生命，却完全没有破坏建筑物一点，波及普通人一个！

    “你出手了，破坏了规矩。”

    “说说吧，你准备付出什么代价。”

    光影巨人周遭响起了或淡然、或冷漠的声音。

    而光影巨人的面孔也没有什么波动，似乎早就料到会这样，他平静地道：“我不可能亲眼目睹这个国家的毁灭，之后我会亲自向他们解释，而你们没资格指责我。”

    “是的，乔治说的没错，我们既然建立了这个国家，就要为它负责。”

    “只要我们还在一天，就永远不会眼睁睁看着它走向灭亡！”

    “离开这里吧，你们才是越界了。”

    又有一些声音想起，在巨人光影的身边，出现了数道同样较为虚幻的身影。

    如果有精通法维加尔联邦历史的人在场的话，就能认得出，这些身影，每一个都是联邦曾经的开国者。

