    在秦彦月抱住云灵的那一瞬间，他整个人石化了。

    忘记自己正要落入水中，忘记自己的求生欲。

    因为当他抱住怀里的男生时，感受到了不一样的东西。

    云灵绵软无骨的身板，小腰盈盈可握。

    她的胸脯……

    秦彦月不可置信地瞪大了眼睛：“云弟，你……？”

    一个事实真相已经呼之欲出了。

    云灵在这个时候也意识到，自己的女儿身已经暴露了。

    她扬起手，不容分说，‘啪’的一下，甩了秦彦月一耳光。

    ‘扑通’——

    秦彦月脸上火辣辣地疼，栽进水里的时候，僵硬地像根冰棍。

    他真的是太震撼了！

    为什么……为什么云弟抱起来那么软？那么香？

    -

    由于是12月份的天气，温度很低，湖水特别冷。

    所以掉进湖里的几人，都冷地直哆嗦。

    幸好大家都会游泳，都有自救能力。

    云灵绷着脸，身法敏捷，掉进湖里的瞬间，快速抓住船沿，纵身一跃，重新回到了船内。

    云瑶、秦彦星、秦彦阳陆陆续续的，也爬回了他们的船。

    湖里，只剩下秦彦月沉了下去。

    “唉？六哥呢？他怎么还没上来？”秦彦星往水里看了看。

    湖面上一点涟漪都没有，连鱼儿都全被吓跑了。

    秦彦阳皱了皱眉：“六弟会游泳，不应该啊。我下去看看！”

    正当他打算纵身一跃的时候，湖心处，忽然像鱼儿越过水面一般，冒出一个人。

    秦彦月涌了上来，甩了甩湿漉漉的头发，水花顿时四溅，水珠便像大珠小珠落玉盘一般，滴滴答答重新落回湖面上。

    他明明距离云灵的船更近，却腼腆地不敢再看她，而是灰溜溜地朝秦彦阳的方向游去。

    秦彦阳伸出手，把他拽上了小船。

    “你说说你俩，大冬天的，捉什么鱼？这下好了，集体准备冻感冒吧。”秦彦阳在这里年纪最长，于是数落起弟弟妹妹。

    云瑶和秦彦星扁了扁嘴，两人都委屈巴巴的，没有反驳。

    “先上岸吧，找工作人员借几件衣服。”云灵淡淡道，用力地踩着脚踏桨。

    秦彦月双脚搭在脚踏板上，却没有发力踩，一双眼睛空洞，像丢了魂一般。

    云灵早就踩着桨走远了，而四人的小船，却还在原地不动。

    “六弟，你怎么了？刚才云弟为什么要打你？”秦彦阳抬手，在秦彦月面前晃了晃。

    “是啊，怎么回事啊？我从来没见云哥发过那么大的火。”秦彦星扭头，也好奇起来。

    “什么情况？不会被我老哥打傻了吧？”云瑶也把脑袋凑了过来。

    虽然她不知道发生了什么事，但是她能感觉到，老祖宗好像真的生气了。

    至于为什么生气……

    哎呀！

    云瑶拍了拍脑袋，后知后觉反应起来。

    她落水后冒头的瞬间，好像看到六哥把老祖宗扑倒了？

    六哥冒犯了老祖宗，占了老祖宗便宜，不被打才怪呢。

    再一看六哥这傻掉的表情，该不会发现老祖宗女扮男装的事了吧？

    “掐人中！我来！”云瑶挽起袖子，伸出自己的拇指，她的指甲很长。

    正要去掐秦彦月的时候，他眨了眨眼睛，精神恢复了过来：“我没事。”

    “还说没事？感觉你的魂都被勾走了。”秦彦阳严肃起来。

    秦彦月没纠结这个话题，而是忽然身体前倾，把自己的五哥抱住。

    很膈……抱着一点都不舒服。

    接着，他又把目光转向了秦彦星：“七弟，让我抱抱你。”

    “啊？”秦彦星眨了眨眼睛，有些莫名。

    两个大男生，有什么好抱的啊？gaygay的！

    不过，他们是兄弟，抱一抱也无妨吧。

    于是秦彦星往前挪，抱住了哥哥，安慰起来：“不怕不怕，我们在。”

    秦彦月：“……”

    他又不是抱抱求安慰，他只是想感受下跟男生拥抱的感觉。

    不同，真的不同。

    云弟是软的，是香的。

    而五哥、七弟，抱起来很膈应。

    此时此刻，秦彦月的心里，已经有了一个似是而非的答案。

    其实上次游泳馆的更衣间，他发现那枚胸贴的时候，就已经怀疑过云弟是女孩子这事。

    可当时她解释地很合情合理，便打消了他怀疑的念头。

    如今，他真真实实地拥抱她，才彻底明白，原来云弟就是个女生啊！

    “阿秋！阿秋！呼，好冷啊，咱们快上岸找个地方换衣服吧？”秦彦星连打了两个喷嚏，说道。

    秦彦月这才点点头，开始配合五哥踩脚踏板。

    小船终于在湖里荡漾了起来。

    湖上，船儿卖力地游，天空中，一架直升机却飞地很快。

    螺旋桨发出呼啸一般的声音，由远及近，掠过湖面上空，来到岸边停下。

    直升机落地的同时，云灵踩着船刚好抵达岸边。

    她人还没上岸，一只大手便朝她伸了过来。

    云灵抬头，看着眼前穿着黑色大衣，威风飒飒的男人，微微一怔。

    三小子？

    这小子几分钟前不是还在跟她网聊么？

    怎么会？

    “怕你破解不开我设置的病毒包，所以急急忙忙地赶来，没想到这么不巧，看到你们狼狈落水的一幕。”秦彦西大手依旧悬在空中。

    见云灵愣着不接他的手，他霸道地往前一倾，主动拽起她的手。

    将她从小船上拉上岸，直接拉进了他的怀里。

    岸上一阵风呼啸而过，饶是云灵是准仙人之体，都觉得有一丝丝的冷。

    秦彦西毫不犹豫，把身上的厚实大衣脱下，直接披在了她的肩膀上。

    他的手臂紧紧地揽着她，把她裹地很紧，这样，寒风才侵入不了她的体内。

    云灵有些懵，还没搞明白眼前的状况，已经被秦彦西带着，上了旁边的摆渡车。

    “去酒店，费眀，你找人多拿些干净换洗的衣服过来。”摆渡车上，秦彦西淡淡吩咐道。

    费眀恭敬地点头，便掏出手机给游乐园的园长打电话。

    这家游乐园，园区内是有高档的五星级酒店的，酒店里各种设施一应俱全。

    “还冷么？”秦彦西吩咐司机开车，一秒都不想多耽误。

    云灵摇了摇头：“很暖和。”

    三小子的大衣上，有一股淡淡的香味。

    闻到这股清香味，莫名的，她的内心就有种舒心的感觉。

    “手机看看有没有坏？我给你出的难题，还要等你亲自解开。”秦彦西又道，声音温柔至极。

    云灵猛地反应过来，手探进大衣里，把手机掏了出来。

    划开屏幕一看，她瞬间放心了。

    手机质量不错，进水居然没坏。

    不过，这一局俄罗斯方块她输了，得重新来一次。

    秦彦西瞥了眼她的手机屏幕，笑盈盈道：“最好在天黑的时候把游戏破解了，因为，有惊喜。”

