    手机重新返回到桌面，乔芸看着自己下方的潦草清爽，且还未干的笔迹。

    不由大舒一口气。

    其实，苏泽今天不给她打过来，她也要给对方打过去的，除了汇报日常外。

    还有一件事非常重要。

    苏泽可能不知道，但乔芸却看的出来，刘文博对于苏泽动用公司账户有着不小的意见。

    他的情绪不会在外人面前表现出来，但偏偏会在她面前展现出轻微的不满。

    意思很明确！

    那就是让她当传话筒。

    事实上，如果华鸿真想有大发展，苏泽的私事干预，还不如他直接把控公司。

    这点乔芸自己也知道。

    例如远洋lavie的房子，虽然乔芸有过解释，苏泽会后期补上公司账户的钱。

    但这件事刘文博和方怡因为提前不知情，这种先斩后奏的态度，令他们很难受。

    虽然暂时没影响到公司，虽然这倒腾来倒腾去还都是苏泽自己的钱。

    但以后呢？

    万一影响到公司，这件事造成的后果算谁的，是苏泽，还是刘文博，还是方怡。

    乔芸的心在苏泽。

    不管是作为元老为了华鸿，还是为了他好，乔芸都准备当一次传声筒。

    把大概意思讲于苏泽。

    可今天苏泽的电话，突然讲到了失踪儿童，突然讲到了慈善机构。

    这让她倒是没有多少惊讶。

    苏泽永远是那么的天马行空。

    那么的我行我素。

    可他最后的话，却令乔芸十分的惊喜，这就好像是如鱼得水一般的感觉。

    而她也终于知道了，为什么苏泽要一再强调信任，5000万啊。

    属于自己名下的5000万！

    虽然暂时只会给她1200万。

    但1200万，拿钱跑去国外，花都要花很久，也能创造出更多的财富。

    能多少人会经得起这样的诱惑…

    …

    苏泽挂断乔芸的电话，看着保存好的录音，心里想着怎么才能万无一失。

    只是抬眼见看到时间。

    21:21。

    不禁又有些失笑。

    乔芸为自己这么努力，每天公司里本来该自己操的心，乔芸替他解决好了一些。

    自己要不要这么多疑…

    “唉！富一代真累，还是富二代好！想干嘛就干嘛，上面还有一个爹能擦屁股。”

    “应该能帮到叔叔吧！有钱能使鬼推磨，就算找不到苏宇新，但是生是死应该会知晓。”

    “有钱不应该只享受到表面，精神享受也是一种享受，如果…”

    【奖励6亿元，奖励条件：日常】

    不准备久待，苏泽走在回去的路上，脑海里正想着事情，只是突然被一阵机械声打断。

    “6亿？”

    时隔这么久，苏泽盼星星盼月亮，他终于翘首以盼的等到了用“亿”作为单位的机械音。

    系统这次恢复“精”神了？

    给的这么饱满！

    他不圣母，只是觉得自己凭空得到这么多钱，刻意守财反而会让自己的心灵得不到释放。

    人活一世，走过的路由外人评说，可心底的路，却要自己把握好方向。

    他现在的钱就像是人体的血液，偶尔放一放，循环一下新鲜血液也挺好。

    系统在一天，华鸿在一天。

    他就不会有坐吃山空的那一天。

    而那些放出来的血，大概能帮助到很多人，那么这件事就特别有意义。

    等等，不对！

    每一次系统给钱，都是自己干了一件以前想干却没有干过的事儿。

    那会不会…

    想到此，苏泽顾不得心灵的释放。

    而是又拿起手机，拨通了乔芸的电话，随即电话很快便被接通，他直接道：

    “小乔，还有一件事！”

    “苏总，您说！”

    乔芸示意完秘书禁声后，对着手机听筒，给出自己的声音。

    只听得苏泽又道：

    “还有一件事，我准备再拿5000万，分两笔钱，一份是3000万建希望小学。

    一份是2000万成立加餐项目，我希望这笔钱能换成一颗颗鸡蛋，吃进孩子们的肚子里。

    这件事同样不着急，所以你得给我一个详细的规划，我们也可以商量这来。

    我不是在搞虚，所以负责人你一定要把控好，我不希望出现形式主义，也不企图利用这个出名。

    相反，我希望这个慈善基金越低调越好，钱等我回去给你，你能明白我的意思吗？”

    “明白，苏总您放心！”

    …

    电话再次挂断，这次乔芸并没有空想什么，只是抬起指了指身前的纸。

    对着站在一旁的徐琳说道：

    “苏总说另加5000万，他的想法都在这张纸上，你拍张照片回去好好替我琢磨一下。

    这件事并不着急，不过苏总的意思很明确，那就是需要用心，你先下去吧！”

    “好的，乔总！”

    徐琳点点头，拍了张照直接走出了乔芸的办公室，只是她的心里却有些惊讶。

    1个亿啊！

    拿来做慈善，还不图名。

    公司里谣传乔芸和老板有一腿时，她是信的，谣言止于智者，但架不住谣言属实啊！

    她原以为老板是个花花公子，是一个极其无情的人，这么使唤自己女人的。

    除了老板，她找不出第二人。

    但老板今天的举措打了她个措手不及，除了对老板另眼相待外，她不禁怀疑。

    投资公司和慈善机构搭吗？

    挺搭的！

    拿出1个亿做慈善。

    这他妈是做了多少亏心事。

    喝了多少人血啊…

    …

    徐琳走后，乔芸也拍了张照。

    随后继续着忙碌手头的工作。

    苏泽拿出1个亿做慈善，是另乔芸没想到的，他明明那么喜欢奢靡的生活。

    为什么又要心怀大众呢。

    乔芸自觉越来越看不懂苏泽，只是回味着他刚才话里自信的语气。

    她不禁会心一笑。

    这样的男人，谁能不喜欢呢…

    …

    “额！”

    苏泽在路口等了十分钟。

    终究是没等到系统的机械音。

    他明明做了自己以前想做的事啊！

    “上天给了我一颗怜悯之心，却没有给我拯救世界的能力，明明自己过的不尽人意，却偏偏见不得这人间疾苦。”

    苏泽以前的确有想过要给山区的贫困学生每一顿饭里加一颗鸡蛋，加一勺米饭。

    事实上，他在网上的希望工程里面，也捐过不少钱，至今加在一起能有3000左右了。

    不算多，是一份绵薄之力。

    可希望小学工程他可没捐过，这不就是自己想做，却没有做过的事儿吗？

    为什么系统没有反应？

    “算了，要学会知足！”

    他的余额再次从3亿变为了9亿。

    就算抛去这1亿慈善金。

    那还有8亿，足够花了！

    …

    “苏泽，你过来！”

    走在回去的路上，苏泽路过两边还没有散去的饭桌，他逢认识的人打个招呼。

    不过，此时却有一个声音在他背后响起，闻听之下，他不禁少见的皱起眉头。

    脸上闪过一抹厌恶。

