    其实白嘉轩随时可以开棺验尸，也能查出霍元甲是中啥毒死的。

    但是既然要搞大，自己这个庄稼汉的说服力，肯定没那些洋老外高。

    白嘉轩也不废话，干脆将计就计吧。

    白嘉轩和鹿三几人也就住下了，吃住在都在精武门，这眼看到了中午，时间也不早了，霍廷恩连忙招呼众人准备吃饭。

    众人刚坐下，一个弟子有些好奇地问道。

    “陈大哥，你说我师傅真是被下毒害死的吗？”

    白嘉轩挽起袖子，正准备吃饭，听到这弟子的问题，随口说道。

    “这事不难查，要是霍师傅真是被下毒害死的，到时查一下他死前一个月内，吃过喝过的东西便知道了，这肯定是一种慢性毒，必定在他检查吃喝食物中！”

    白嘉轩这话，让众人陷入沉思，其中一个刚从厨房走出来的老头面色不悦，哼了一声，把一盘菜重重的放在桌子上，随即大声嚷嚷道。

    “你这个后生仔什么意思？精武门上上下下吃的东西，都是经过我的手，你的意思是怀疑我下毒害死霍爷咯？”

    这老头的话，让众人连忙站起身劝说，霍廷恩更是连忙求情说道。

    “根叔，我们只是在讨论一下，怎么也不会怀疑你！”

    老头可不会理会众人的劝说，一副恶狠狠地瞪着白嘉轩，随即又破口大骂道。

    “你们都不准吃了，吃了等下被毒死谁了，我负责不起，霍爷都是从小到大吃我饭长大的，你今天不说清楚，这饭就别吃了！”

    白嘉轩看了这老头一眼，回想起原剧中的剧情，好像这毒还真是这老头下的，只不过这老头当时也不知道会害死霍元甲。

    真正害死霍元甲，是精武门有一个弟子被小倭子收买了，再指示老头下毒的。

    原本白嘉轩并不想这么快揭露这件事，但是看了一眼精武门坐着的几桌精武门弟子，想着这事还是早点解决为好。

    何况这老头一副气势汹汹的模样，白嘉轩看得还有点不爽。

    于是白嘉轩放下碗筷，站起身，随口说道。

    “这事好办，本人不才，正好懂一些药材，这次来魔都也是准备贩卖一些药粉，霍大侠慢性中毒死亡，要使用的毒药，肯定会是长期使用的药材，你们把霍大侠生前常服用的药材带我检查一下就行了！”

    白嘉轩的话，让众人眼神都看上刚刚说话的老头。

    老头被众人这一看，心里有些慌，但是依旧嘴硬地吼道。

    “好！阿祥，你带他去厨房查，霍爷煎服的药材都在里面，今天不查一个清白，我死不瞑目！”

    那个叫阿祥的弟子一脸愤怒地看上白嘉轩，气势汹汹地站起身朝白嘉轩喝道。

    “你是不把我们精武门闹得鸡飞狗跳，你是不安心，根叔在霍爷身边待了几十年，亲如父子，你这是在挑拨大家的关系，精武门不欢迎你，请你滚出精武门！”

    白嘉轩并没有生气，而是一副玩味地眼神看着这个阿祥，自己原本还忘记内奸是谁，这阿祥一挑出来，白嘉轩还真记起好像这位就是小倭子买通的内奸。

    不过这位阿祥的确让不少人觉得有道理，好些人看上白嘉轩几人的目光都有些不友善了，鹿三两人也跟着有些尴尬。

    一旁农大叔连忙调和道。

    “大家别伤了和气，小陈也是为大家好，大家先吃饭，先吃饭！”

    农大叔的调和，让本来有些心虚的老头和阿祥都安静下来，老头一副受了委屈似的转身便想走。

    白嘉轩觉得这样不清不白没啥意思，连忙朝对面霍廷恩说道。

    “廷恩，你带我去找厨房看看吧，如果我猜得没错，你们精武门还真有小倭子收买的内奸呀！”

    白嘉轩这话，让所有人都停住了动作，霍廷恩更是站起身，脸色郑重地说道。

    “陈大哥，你有证据？”

    白嘉轩放下筷子，眼神朝那位阿祥说道。

    “证据你带我去搜一下便知道了！”

    霍廷恩这下坐不住了，起身朝厨房走，白嘉轩笑了笑，随众人一起进了厨房。

    那位老头此刻又气又急，怒气冲冲冲进厨房，拿起地上的白菜萝卜吼道。

    “你查，你仔细查，我不干了！活了这么大把年纪，还被人冤枉，我死了算了！”

    老头的随即便朝厨房墙壁撞去，被几个精武门弟子连忙拉住。

    白嘉轩却不为所动，朝霍廷恩问道。

    “我听说霍大侠生前有哮喘病？”

    霍廷恩点了点头。

    白嘉轩说道。

    “那你们应该还有未煎服的药材吧！”

    霍廷恩对这些也不是很清楚，随口朝那老头问道。

    “根叔，你别生气了，你把剩下的那些药材拿出来给陈大哥看看就行了！”

    那老头此刻心里慌得一匹，眼神不自觉朝人群中的阿祥看去，阿祥却目光躲闪，不敢看他。

    但是老头很快便回过神来，依旧是怒气冲冲，冲进厨房里面的储藏室，拿出一大包药材，直接倒在地上，朝白嘉轩吼道。

    “都在这里，你查，你仔细查查！”

    白嘉轩也没管这老东西，低头查看了一下，拿起几样药材看了看，最后摇了摇头说道。

    “这些都不足以毒死霍大侠！”

    听到白嘉轩的话，众人都松了一口气，那老头听到这话，气势更加高涨了，声音更加大了，朝白嘉轩吼道。

    “这里不欢迎你，你给我滚出精武门，就是你在这惹是生非！”

    其他人此刻也没出声劝了，白嘉轩却笑了笑不急不躁朝众人说道。

    “你们仔细看看这些药材，确定霍大侠服用的药材，都在里面？”

    众人听到白嘉轩这话，齐齐低头仔细查看，这一看，一个女弟子连忙喊道。

    “我记得去年从南洋带回来一些鳄鱼干，好像就是给师傅治疗哮喘病的，这里面没有那些鳄鱼干！”

    众人听到这话，齐齐看上老头。

    老头一时之间顿时哑然，额头冒汗，过了许久才支支吾吾说道。

    “我看那些鳄鱼干味道还不错，前些天都下酒了！”

    老头的表情和这话，也引起霍廷恩的主意，他沉吟一会说道。

    “根叔，我记得你说鳄鱼干很贵，平时都舍不得多用，一直放在你床底那箱子里，你去看看是否还剩一些！”

    老头看到霍廷恩也怀疑自己了，顿时面色如土，他看来一眼白嘉轩，又看了一眼人群的阿祥，随即说道。

    “阿祥，你去我床底找一下，看看还有没有！”

    那个叫阿祥的一愣，随即明白过来了，随即答应一声，转身便朝门外走去。

    白嘉轩却嘴角一笑，随即朝霍廷恩说道。

    “廷恩，你也去看看吧！”

    霍廷恩愣了一下，随即反应过来，连忙点了点头，也跟了出去。

    正当众人小声议论时，外面突然响起一阵打斗声，众人连忙朝外跑去。

    刚到外面，便见到那个阿祥正和霍廷恩打斗在一起，不过阿祥明显不是霍廷恩的对手，身上已经挨了好几下，不过霍廷恩也没下死手。

    这阿祥显然也没想过死斗，而是急着想脱身，两人打着打着，便朝门外移去，阿祥一只脚已经跨过一道门槛。

    白嘉轩随即便看出这阿祥的心思，背着手走到大院中的饭桌前，拿起一根筷子，随手一抛，筷子无声，却如一道笔直飞刀，朝阿祥射去…！

