    与孙立任一般，戴鞍兰也是以最快速度在山地之间推进了过去。

    两军几乎是在同时穿越了缅国号称“死亡丛林”的地带，全速向缅国瓦达地区前进。

    “八格牙路，华国山地军在哪里，他们在哪里？”

    “他们是天兵天将吗？环境如此险恶的丛林地带，有我大扶桑帝国的精锐士兵镇守，他们是怎么做到如此快速消失的无影无踪的！”

    小鬼子的师团长无能狂啸着，然而他也只能是无能的狂啸。

    因为孙立任与戴鞍兰两人率领的山地师，已经是在前往瓦达地区的路上。

    而小鬼子布置在丛林地带的精锐陆军师团，甚至都没有发挥出太大的作用。

    选择穿越“死亡丛林”虽然带来了不少的非战斗减员，但也让两支山地师能够以最快速度往瓦达地区赶去。

    而即便是非战斗减员，也可以在短时间内得到最好的救治。

    这突如其来的神之一笔，即保证了山地师快速穿越丛林的要求，同时又让两支山地师能够保持强悍的战斗力与斗志。

    “前面就是瓦达地区了，小鬼子足足包围了瓦达地区的鹰国军队快一个月了！”

    “现在瓦达地区的鹰国军队士气低落，应该是处于崩溃的边缘。”

    “如果不是小鬼子虐杀战俘的残忍事迹被战地记者曝光，这些鹰国的士兵们怕是早就选择投降了。”

    站在戴鞍兰身边的参谋很是不屑的开口说道。

    他对于鹰国陆军的战斗力完全看不起。

    这一路过来华国陆军遇到了一些鹰国的溃兵，这些鹰国的士兵哪里有什么军人的模样。

    他们为了能够逃离战场，甚至连自己手中的枪械都扔了个一干二净。

    对于一群连枪械都可以扔掉的士兵，还能奢望他们做些什么呢？

    在军人的眼中，枪械是与生命同等重要的东西。

    人在枪在！

    人亡枪毁！

    这几乎是每个华国士兵心中的信条。

    也是张宗卿手下士兵们早已刻入骨子里面的纪律。

    所以对于没有半点斗志的鹰国士兵，华国军人看不起也是再正常不过了。

    “瓦达地区，打下这片地区就可以切断小鬼子沟通东南亚与南亚地区的联系了！”

    “那时候小鬼子应该是会急的跳脚吧！”

    “如果我没猜错的话，小鬼子必然是会派出他们的海军部队进行增援。”

    “到时候又是一场恶战，不过现在我们华国的海军力量也根本不畏惧倭奴国的海军了！”

    戴鞍兰放下了手中的望远镜，他的嘴角一撇，极为自信的说道。

    从国内传来的一些消息判断，与大黄蜂号同时下水的还有两艘航空母舰。

    而这些航空母舰也是在以肉眼可见的速度迅速形成战斗力。

    一旦大黄蜂号航空母舰与另外两艘航空母舰形成了战斗力，即便夏国的航空母舰数量与倭奴国依然存在着一些差距。

    但总体战斗力而言，也不再会被小鬼子的海军碾压。

    如果战术得当的话，小鬼子看起来很是强大的航空母舰编队可能还不是华国海军的对手。

    要知道华国的舰载机质量、性能都是远远超过小鬼子航空母舰上的舰载机。

    而大黄蜂号航空母舰的性能也是比之倭奴国的航空母舰强上不少。

    当然，最为重要的也是张宗卿的忽悠战术明显的奏效。

    倭奴国在得到了相关情报之后，更是在见识了“致远号”以及“定远号”战列舰的强大攻击力之后。

    他们的海军部门将大量的财力、武力投入了战列舰的建造之中。

    倭奴国许多海军将领认为，巨舰大炮可以帮助他们控制海洋，成功的掌握制海权。

    最后将华国海军彻底的绞杀干净。

    这一幕，正是张宗卿一直都想看到的。

    在得到倭奴国方面传来的情报之后，张宗卿当时可是兴奋的不行了。

    “二公子传来命令，他让我们以最快速度攻陷瓦达地区！”

    “尽最大努力歼灭倭奴国陆军的有生力量。”

    “最好是将倭奴国的海军逼出来，他要在缅国南方海域与倭奴国的海军展开一场海战！”

    “在海战之后，我们华国将进一步扭转海军的劣势，将制海权一步步夺回来！”

    “我们华国海军方面的航空母舰编队，也将在这次海战之中登场。”

    “从甲午大海战以来，我们华国与他们倭奴国之间的海上形势与力量将开始发生历史性的逆转！”

    “我们华国的海军舰队将一步步碾压倭奴国海军！”

    “而整个世界的局势，也将随着我们夏国海军力量与倭奴国海军力量的转变，发生惊天的大变。”

    “到时候，我们华国才算得上是成为可以左右这个时代的超级力量了！”

    说到这里，戴鞍兰也是极其的兴奋。

    现在这个世界上被公认的强国也就那么几个，而在旁人印象之中的华国依然是极度的穷困弱小。

    但他们显然是错了，而且是错的离谱。

    在击败倭奴国的海陆空军之后，华国将成为左右这个世界格局的强大力量。

    “所以我们必须与孙立任部以迅雷不及掩耳之势，将整个达瓦地区给攻陷下来！”

    戴鞍兰挥了挥自己的双手，他极为激动的开口说道。

    但就在此时，有前线斥候传来消息。

    “师长，师长！”

    “瓦达地区的鹰国军队似乎坚持不住了，他们正在选择往外突围！”

    “小鬼子也开始集中兵力，与鹰国陆军展开最后的决战！”

    听到这里，戴鞍兰更是激动了起来。

    正所谓来得好不如来得巧。

    小鬼子大概做梦也想不到，自己与孙立任的两支山地师会如此之快的出现在瓦达地区附近。

    他们就算知道这一点，但也绝对不会认为仅仅凭借着两个山地师能够对自己上十万大军产生多大的威胁。

    但此时激动不已的戴鞍兰已经是决定给小鬼子们一个惊喜。

    他就要在这帮小鬼子们以为大胜在望的时候，朝着他们腰眼位置狠狠的来上一拳。

    而这个时候，一旦戴鞍兰与孙立任手中两支精锐山地师运用得当的话，那小鬼子的这上十万大军绝对会遭受到灭顶之灾。

    “给我传令下去，全师做好战斗准备，等我战斗口令！”

    “与孙立任部获取联系，保持同步进攻状态！”

    “是！”

    ……?

