    说是这样说，两人还是觉得自己什么都没有做有些不安心。

    “那岑诺你怎么会突然来这边？”

    耿娅没有弄错的话，这边可是跟实验毫无关系的生活区，岑诺来这边又能做什么？

    “做一下整个实验室的布局图，很快就弄好了。”

    岑诺简单地解释了一下，准备出去继续把布局图给做完了。

    “慢着！”耿娅匆匆拦住岑诺。

    “我们已经接到明天的任务了，去进行所有实验员的轨迹数据汇总。”

    轨迹数据汇总？

    岑诺立刻转过身望着两人，一边的易素云也匆匆点头表示的确有这件事。

    房间里陷入了安静之中，诡异的平静流淌在房间四处，耿娅看着低头兀自思考的岑诺，摸不清岑诺的想法。

    “生活区的宿舍是固定的吗？”

    岑诺望着耿娅问道。

    “是固定的，一人一间，易素云住的地方离我也不是很远。”

    耿娅连忙回答道。

    “我可以把大概的数据记住拿给你，或者，岑诺你给个本子和笔，我把它们藏在实验服里，不会被发现的。”

    “不行，这样太危险了。”岑诺直接拒绝道。

    实验服看着厚重宽松，其实是因为里边装了太多的机械装置，放一个本子很快就会被发现，更何况既然是汇总实验员的轨迹数据，监察肯定会更加严苛。

    万一被发现了，那些怪物很有可能就是耿娅和易素云最终的下场。

    “能记住就记得，不能记住也别强求，安全第一。”

    担心耿娅和易素云偷偷不听话，岑诺不放心地叮嘱了几遍，等两人再三保证之后，才离开房间。

    等到岑诺离开了之后，易素云才松了一口气，她小心翼翼地看着耿娅，担忧地说道。

    “可是我们明天做的不是去统计轨迹数据呀。”

    “岑诺知道会生气的吧。”

    “而且阮鹿那边……我们不是都约好了吗？”

    耿娅拍了拍易素云的肩头，深吸一口气，低声说道。

    “没事，我今天听到了有实验员要去汇总数据，编号什么我都记住了。”

    “接下来的事情你别插手，我来就行。”

    “如果我被抓了，你也千万记住，别暴露自己，我到时候会说为了把岑诺救出来才进来这边的。”

    “你不用担心我，保护好自己。”

    易素云立刻慌张了起来，她抓着耿娅的手，脸上满是无措。

    “你这样说话，我有点害怕。”

    “我就是提前说一下，这些事情不一定会发生呢！”

    耿娅柔声劝慰着易素云，等她慢慢安定下来之后，才让她回了自己的房间。

    实验室里没有时钟，耿娅也不清楚现在几点了，外边的走廊还是安安静静的，没有一个人影。

    她打开房门，探出头张望了一会，目光逐渐坚定，这才重新走出房间。

    跟耿娅她们分开了的岑诺继续将整个生活区都转了一遍，手上的布局图也渐渐变得清晰完整。

    等她重新回到房间的时候，秦严飞直接迎了上来，追问道。

    “怎么样？”

    “一路上没有什么事情吧。”

    “没事，我遇到了耿娅跟易素云，她们暂时安全，你不用担心。”

    岑诺摇摇头，将本子和笔都放在了一边的桌子上，身上的实验服也被取下放回了空间之中。

    听到有耿娅的消息，秦严飞凑了过来，追问道。

    “娅娅她……”

    “耿娅说她们明天被分配到统计实验员行动轨迹数据的工作上，我明天还会去她们那边，你别担心。”

    见秦严飞脸上隐隐的焦躁和不安，岑诺也耐心安慰着秦严飞。

    但一想到今天两人的反应，岑诺心里还是隐隐有些不安，她将实验服重新取了出来摆在桌子上。

    “怎么了？”

    秦严飞看到实验服被重新放在了桌子上，心里不好的预感越来越重。

    “可能是我多心了。”

    岑诺伸手抓着实验服，目光落在那个机械变音装置上，好一会还是转过身，手紧紧抓着实验服说道。

    “你把衣服带上，明天出去看看。”

    提到这个卢西锋可不乐意了，不高兴地说道。

    “不行！岑诺你怎么能跟他一样？”

    “你们好好的三个人，一下子只剩下了两个，那我怎么解释？”

    “你跟那个实验员不是不对付吗？”

    岑诺反问道，随后指了指房间的空余地方。

    “我观察了一下，门外实验室的那些实验设备都是能够搬动的，你让他们搬一套放在了房间里。”

    “秦严飞出去不了，因为正在被你做实验，也免得他觉得你心思不正，一天到晚不动手。”

    “理由呢？”卢西锋不甘心地问道。

    “你不会让我跟他说，因为我担心他威胁我地位，所以什么东西都得藏着掩着吧！”

