    第一名探子，

    前来告诉大秦有几十万军队抵达，这是荒唐，没有大月氏将领会信！！

    胜利就在眼前！！

    第二名探子，

    前来告诉大秦军队有几十万军队抵达，这是怀疑，大月氏将领们开始深思。

    而第三名探子, 第四名探子，第五名探子，甚至是第六名探子……

    越来越多的探子前来诉说，

    大月氏将领们，这才恍然醒悟。

    敌军！！

    整整几十万大秦军队，真的已经打到他们眼前了！！

    “怎么可能，大秦……大秦怎么可能有几十万军队！！”

    “天呐，大秦……大秦竟然是这么可怕的国家！！”

    “不好, 翼县各方面，我军士兵节节败退，即将被大秦逐一收回了！！”

    “大王，我们下一步该怎么做？！”

    大月氏将领们全都慌了。

    他们养尊处优许久，再加上大月氏在以往战争中，向来都是以数量碾压敌军。

    此时大军有数倍于他们的军队，他们顿时都有些不知所措。

    可以说。

    顺风仗，他们打的极多极多。

    而逆风仗，几乎少之又少！！

    大月氏王看到这一幕，头都大了。

    他看着越来越多溃不成军的士兵，知道这是被碾压的战况。

    同时心里也明白，

    自己国家的军队，打打游击战还可以。

    但是……

    如果是说到城墙战，那就心有余而力不足了！！

    “可恶！！又是失败！！又是失败！！”

    “一个大秦，竟有如此难攻！！”

    大月氏王气的抽出马刀，漫无目的的劈砍着周围草丛。

    诸多大月氏将领，噤若寒蝉, 生怕自己这时当了出头鸟，会被大月氏王直接砍死。

    大月氏王发泄了好一会，溃败士兵越来越多。

    他望着远方溃不成军的自家士兵，冷哼一声道，“撤，全军撤退，择日再战！！”

    “是！！”

    许多大月氏将领，就等着这句话了。

    所以大月氏王一开口，他们就迅速转达大月氏王的命令。

    就这样。

    大月氏浩浩荡荡的一次进军，又一次的被击退。

    ………………………………………………

    翼县。

    “夫子！敌军大月氏撤军了，我们胜利了！！”

    扶苏赶到城外，一脸欣喜的向孔远道贺。

    此时此刻。

    看到孔远，扶苏心中一惊。

    夫子他……

    全身都是血，嫣然成了血人，让人没办法看清楚他原本模样。

    这是……

    这是杀了多少敌军，又是染了多少敌军的鲜血啊！！

    扶苏心中有些颤抖，是害怕，每个人在面对杀神，心中都会害怕。

    哪怕这个人, 是杀神最亲近的人，也不例外。

    “噢？！撤军了, 啧, 那今日咱们倒是不用死了。”

    孔远啧啧一声，其实他现在，体力已经有些不支，继续作战下去，也会折戟沉沙。

    退了。

    刚刚好！！

    翼县迎来胜利，而孔远等人，也得以开始休息。

    当王贲作为一军主将，前来探望孔远和扶苏时，他本应该第一时间关注扶苏，却也是被孔远的凶煞吸引住了目光。

    嘶！！

    又是这家伙！！

    王贲对孔远，可以说是记忆深刻，当初在琅琊郡的那一战，他是彻底被孔远的凶悍折服了。

    然而……

    此时的孔远，却是让他更加震撼。

    果然，能够超越孔远的，只有孔远下一场战争的表现。

    王贲心有领悟，接着迎上前道，“扶苏殿下，末将救驾来迟，还望恕罪！！”

    他铿锵有力的喊着，语气中颇有自责。

    是真的自责。

    毕竟大秦大皇子若是出事了，那大秦将无后矣！！

    “哈哈，王贲将军，言重了，你来的刚刚好。”

    扶苏爽朗一笑，对此毫不在意。

    又是寒暄几句，确定扶苏无恙之后，王贲便松了口气，马不停蹄前往其他地方查看情况。

    他走后，

    扶苏和孔远休息了几个时辰。

    恍然间，孔远提出战略。

    “爱徒，为师认为，战机不容延误，本夫子觉得，你现在还是现在立刻给陛下修书一封，告知你接下来的计划！！”孔远看着扶苏说道，十分认真。

    扶苏微微一愣，接着眨巴眨巴眼睛看着孔远，一脸懵逼，夫子，我的计划？我有什么计划，我怎么不知道？？

    这什么情况？！

    扶苏人都懵了。

    孔远轻咳了一声，然后开口道：“是这样的，爱徒，你接下来的计划便是带着黄金火骑兵，深入大月氏腹地，然后对大月氏执行灭国制裁！！”

    “让这帮蛮夷，知道知道什么才是天朝上国！！”孔远说话的时候，杀气腾腾。

    可扶苏却还是一脸的懵逼。

    五千黄金火骑兵，孤军深入大月氏？！

    还要灭人家一国？？

    夫子，您……您真的没有开玩笑吗？！

    大月氏好赖也有几十万人，控弦之士十几万，没错，咱们黄金火骑兵和夫子您，是强，很强！！

    但是也没强到，一个人就可以秒杀几十万吧。

    再说了，那几十万人也不是木头站在那里不会动的，大月氏是游牧民族，想要彻底根除那几乎是不可能的。

    只要人家毡房一卷，牛羊一赶，偌大的草原，无尽的荒漠，夫子，您……能去那里去找去？！

    就好像是匈奴一样，几年前匈奴内讧，匈奴大单于头曼身死，冒顿继位。

    借着这个空档，蒙恬发兵猛攻匈奴，匈奴落败之后遁入漠北草原，将原有的土地都让了出来。

    可匈奴灭绝了吗？！

    根本不会，在漠北潜伏一段时间之后，匈奴舔舐好了伤口之后，还是会卷土重来的。

    击败大月氏简单，想要灭国……在扶苏看来，几乎不可能。

    更不要说他们只有五千兵马了。

    “夫子，学生觉得，这个计划……可能不太行。”扶苏不太确定的摇了摇头。

    倒不是说扶苏不敢去。

    贸然上书，扬言灭国，这边是如同立下军令状一般。

    万一完不成，那也是要掉脑袋的。

    虽然他是大秦大皇子，不会掉脑袋，但信口开河，口若悬河的罪名，是会被安上的。

    “啧，啧啧啧，看来爱徒，两战的胜利，已经让你迷失了方向，你看看你，你好好看看你自己，现在哪里还有一点我儒家子弟的霸道。”孔远一边说，一边装作失望的摇头。

    站在原地的扶苏，身体猛然一僵。

    “夫子，不是学生质疑，此战，您……您真有把握？”扶苏看着孔远。

    孔远撇了撇嘴，然后耸了耸肩：“试试呗，万一成了呢！？”

    “好，试试就试试！学生愿为夫子马前卒！！”扶苏这时也是彻底下定决心，冲着孔远拱手抱拳作揖。

    孔远笑了，总算是让扶苏有了血性、冲动，而且还顺带着解决了一个大问题。

    这下黄金火骑兵便不用找理由让他们跟着自己了，有扶苏这位大皇子号令，一伙人可以光明正大的活动了。

    “地图拿来。”孔远冲着秦自云挥了挥手。

    秦自云这一战也有跟随孔远过来，活跃于后方。

    此时战争结束，这才前来城池内与孔远会面。

    而在前来陇西之前，孔远和秦自云等人有回到去咸阳，刚一回到咸阳，孔远便立刻手绘一张地图，让秦自云带着。

    此时要他拿出来的，正是这张地图。

    秦自云将地图送了过来。

    看着上面清晰到一条消息，一个很小的淡水湖的时候，一旁的扶苏顿时惊了。

    “夫……夫子，这是西域全图？？”扶苏震惊的问道，声音都有些颤抖。

    孔远微笑的点了点头道：“为师回去咸阳的时候，特地绘制出了一张异族的地图。”

    “此行，我们的目的不光是灭了大月氏，而且还要顺带着拿下西域，打通西域走廊，剑指孔雀王朝！！！”

    …………………………………………………………

    陇西郡狄道。

    从长城破攻破了开始，这里便成为了大月氏进攻前沿阵地。

    大月氏王麾下的大月王骑，还有五部翕侯的嫡系便驻扎在了狄道城内。

    而十余万的大月氏骑兵，则是冲入了陇西郡内，横冲直撞。

    可是由于陇西郡蒙恬的坚清壁野之策，使得大月氏的收获微乎其微。

    因此，大月氏王的目光，兵指向了内史。

    那里是秦国的中心，是天下的中心，无比的富庶。

    贪婪的大月氏王想要攻破咸阳。

    然而……这个美梦在今天一早上的时候被打破了。

    许多留守的大月氏将领，刚刚从一些阏氏的中间起身，就听到了手下的士兵来报，说是已经准备拿下冀县的数万兵马逃回来了。

    而且前线的两员大将也死了。

    得知这个消息的他们，顿时都十分的震惊。

    等到大月氏王返回，两边将领齐聚一处，于是便连忙的召集了五部翕侯开会。

    就在大月氏王还有五部翕侯商议着怎么办的时候，传令兵再次而来。

    这一次大月氏王被告知，那支让草原闻风丧胆，在草原神出鬼没的黄金火骑兵，还有那个以一人之力击溃数千大军的大秦神将，已经兵临狄道了。

    恼怒的大月氏王，嘴里面嚼着用蜂蜜熬成的蜜糖。

    这种来自于大秦的，只有贵族才配想用的甜品，大月氏王十分的喜欢。

    狄道，此时不管是城内，还是城外。

    近十万的大月氏骑兵，将整个狄道占据。

    大月氏王的身边，五部翕侯，还有大月王骑聚集在一起。

    “狂妄之人定然会付出代价，大月氏的勇士定然会名扬天下，你们的荣誉会被苍天永远的记录着。”

    “杀大秦神将者，封第六部翕侯！”大月氏王一身骚包的金色铠甲，挥舞着手中的一柄特殊的战刀。

    战刀上面有着层层叠叠的云纹，一看便不是中原的产物。

    重赏之下，必有勇夫。

    翕侯，在大月氏当中，除了大月氏王之外地位最为崇高之人。

    整个大月氏，一共有五部翕侯。

    后来的霜贵帝国，便是由这些被匈奴驱赶出西域的五部翕侯所建立的。

    可以说，在大月氏，翕侯便是一人之下，万人之上。

    有自己的君权，部落，军队，享有一切特权者的待遇。

    而一直以来，大约是都只有五部翕侯。

    现在只要谁能杀死那个大秦神将，就能被受封第六部翕侯。

    “轰！！”

    “轰！！”

    “轰！！”

    “轰！！”

    接连几声炸响。

    一个个身影，直接从狄道城墙上，一跃而下。落在了十米高的城墙下面砸的尘土飞溅。

    一共四人都是面带桀骜之色之辈，相互不服地的看了一眼之后，便朝着远处正在冲锋而来的黄金火骑兵，以及孔远迎头冲了上去。

    挡在四人前面的大月氏骑兵，都自觉的闪开了一条路。

    一些没有及时躲开的，则是被连人带马直接撞成了碎片。

    跟在孔远左右，分别是秦自云和扶苏，两人便要迎上去。

    然而却被孔远一个挥手的动作制止了。

    “不用你们出手，今天本夫子，要屠尽大月氏的猛将！！”

    “哈哈，看到了没有，那个大秦神将细皮嫩肉的，要不要我抓他回去阉了之后养在毡房里面，想来一定很有趣啊！！”

    冲向孔远的一名光头大汉，面目狰狞哈哈大笑着说道。

    壮汉手持一柄巨大的斧头，身材极为恐怖。

    身边另外三名大月氏的强者，都跟着一阵哈哈大笑。

    然而，下一秒他们就笑不出来了。

    人在马上的孔远一手按着马鞍，随后便脚尖轻点，然后整个人便腾空而起。

    游走着金线的黑袍在空中咧咧作响，一柄剑出。

    “唰！！”

    剑锋划过脖颈，一个光头直接抛向了半空。

    大月氏四大猛将之一，，死！！

    孔远的速度之快，宛如一道黄色电光一样。

    另外三名大月氏猛将强者，甚至都没有反应过来，孔远就已经杀到了他们三人的身边。

    三名大月氏的强者，口中哇哇的乱叫，举起手中各式各样的兵器格挡。

    然而孔远一人独战三名大月氏强者，还占据上风，很快便用拳头，将他们屠杀殆尽。

    狄道城内外，顿时一场震惊。

    普通士兵，在看到孔远的雷霆手段，和恐怖的拳法，都已经吓得木了。

    至于大月王，还有五部翕侯则是脸色惨白。

