
　　措不及防之下，李雪莹跟丰然就中了招，被几个男人带走了。

　　李雪莹心里惦记着事，第一时间屏住了呼吸，但仍然沉入了昏迷当中。

　　但大概是体质的问题，她很快就苏醒了过来。

　　只不过这时，她也发现自己和丰然竟然被绑着扔在了一个类似废弃的地下车库的地方。

　　这里看起来很黑，而且地势广阔，都没有什么遮挡物，可以很清楚的看到这里一直到门口都没有人，不知道那些把他们绑过来的人是出去了还是在干什么？

　　地上铺着一层厚厚的灰尘，李雪莹的脸就歪在地上，她用力吸了一口，吸了一鼻子的灰，顿时咳嗽起来。

　　“咳咳！丰然！丰然！醒醒！”

　　她咳了两声，便压抑了自己的声音，看一眼旁边的丰然，还眼睛紧闭着，处于昏迷当中。

　　她赶紧屈着被绑在一起的双脚，几脚踹在了丰然的身上。

　　丰然被踹了几脚，才缓缓的醒了过来，眼神迷茫的看着李雪莹。

　　“雪莹？哎！我们这是怎么了？！”

　　看清李雪莹是被绑着倒在地上，丰然才一下清醒了过来，他动了动，发现自己也被绑得严严实实的，就算是动，也估计只能像毛毛虫一样在地上蠕动着。

　　这阵势一看就知道他们两个被绑架了，丰然和李雪莹都是一头懵，不知道他们最近得罪了谁，竟然煞费心思地把他们两个都绑了。

　　李雪莹在心里想了想，自己好像没有得罪什么人啊，便看向了丰然。

　　丰然是帝都丰家的三少爷，这一次绑架应该是冲着他来的吧？

　　看来自己还真是倒霉啊，才决定接受丰然呢，就陪着他经历了一场绑架！

　　丰然在心里想了一下，也觉得是自己这一方的问题，顿时对李雪莹就万分愧疚了起来。

　　“你放心，等咱们逃出去了，我一定会把绑架我们的这群兔崽子全部都宰掉！把他们绑起来，让你想怎么抽就怎么抽！绝对让你消气！”

　　丰然平时都是有保镖跟着的，就这么一回，为了跟李雪莹过二人世界，把他们支开了，谁知道就这么倒霉的被人绑了！

　　看这架势，如果不是临时起意想对他们劫财，就是他们的老仇家，不知道盯着他们多久，才瞅到这么一个落单的机会。

　　李雪莹哼了一声，四周看了看。

　　这地方什么都没有，连个遮挡的物件都不存在，一眼看去里面人在做什么，就能够看得清楚。

　　要是真的有人在外面看着他们，只需要守着门，他们就无处可逃了。

　　李雪莹长到二十几岁，这还是第一次被绑架呢，心里难免会有一些害怕。

　　要是劫财还好，这要是想要谋财顺便害命，甚至想要劫个色，那她可怎么办？

　　这还真的不是李雪莹多想，毕竟她的确长了一张祸水脸，实在是太不安全了。

　　李雪莹动了动，她的双手被绑在背后，双脚也被绑着，虽然她自己解不开，但是也不至于太过紧绷，显得特别难受。

　　估计是看丰然是个男人，比她绑得还狠呢，从脖子的地方一直让就像是绑礼物一般从头绑到了脚！

　　就连手指头都给他绑了起来，估计也是怕他们两个挪到一起去，互相把对方给解开了，才想出了这样一个办法。

　　李雪莹不禁在心里暗暗觉得无语，这是警匪剧看多了，才会有这么高的警惕心吧？！

　　但这警惕心的确是太有用了，现在他们两个完全无法自救。

　　连个人都没有，他们也无法谈条件，也不知道绑他们的到底是哪一方的人。

　　若是就把他们丢在这里不管了，秦明他们能够尽快发现他们，然后追过来把他们救出去吗？

　　丰然挣扎了一会儿，发现没有任何作用，就乖乖的收了手。

　　“我靠，这群滚犊子的，他们把老子的定位器拿走了，手机也给我摸走了！”

　　想到这里，丰然就泪流满面。

　　李雪莹穿的是裙子，她也懒得提一个包包，手机就放在了丰然的兜里。

　　结果呢，丰然兜里的两个手机都被摸了出去，而且为了保证丰家三少爷的安全，他脖子上带的项链里是有定位器的，此刻他脖子上光秃秃的，显然那些人把他的定位器给直接拿走了！

　　若是一般的人绝对想不到一个起装饰作用的项链里面会有定位器的，看来绑架他们的这一伙人还挺专业的。

　　李雪莹皱了皱眉头，看着外面的天色说道：“现在已经很晚了吧，你看外面是不是已经天快黑了？”

　　黑暗的环境总会让人的心里充满了恐惧，李雪莹此刻就比先前更加担忧了一些。

　　敌在暗，他们在明，还不知道秦明他们是否能够及时发现他们不见了找过来。

　　若是那些绑架他们的人只想要他们的命的话，现在他们几乎找不到办法能够脱身。

　　看出了李雪莹的担忧，丰然赶紧安慰道：“别怕别怕，还有我在呢，放心，今天就算是我死在这，也不会让他们动你一根毫毛，若是他们非要伤害你，那也得从我的尸体上跨过去！”

　　听着丰然说的话，李雪莹笑了一声：“大言不惭，那就看你今天怎么保护我了，要是咱们能够平安出去，那我就同意你做我真正的男朋友！”

　　丰然大喜过望，“美女一言，驷马难追！雪莹，这可是你说的，我记住了哦！”

　　天色渐渐黑了，如今已经是深秋，比夏天的时候要黑得早一些。

　　秦明正在家里做晚饭呢，忽然就接到了李芷莘的电话。

　　“秦明不好了，雪莹跟丰然他们两个不见了！”

　　秦明一愣，怀疑自己听错了，但李芷莘的声音却很是慌张，根本不像是在开玩笑。

　　秦明赶紧说道：“老婆别急，你快给我说说是怎么回事！”

　　李芷莘在那头急切的说道：“刚刚丰然的几个保镖过来找我了，说是他们今天一整天都没有找到丰然和雪莹，而且打电话也打不通！定位器上面的定位表示他们一直没动，他们找过去发现定位器被丢在了河里面，我刚刚打雪莹的电话也显示关机，现在找不到他们了，怎么办啊？秦明！”

　　秦明有些难以置信，明明上午他们还相约着出去约会呢，怎么这会儿就不见了？

　　秦明心里顿时闪过几个猜测，但现在时间却极其的宝贵，绝对不能再耽误了，他赶紧说道：“你别急，我马上过来，我先让虎哥他们帮忙找找人，先别忙报警！”

　　从丰然的几个保镖所说来看，他们失踪应该有一些时间了，如果那些人是想要勒索钱财的，肯定是先把他们带到一个极其隐蔽的地方，然后再打电话过来，向他们索取赎金。

　　如果绑架他们的人是双方的仇家，那肯定也会有其他的图谋，会给他们打电话谈条件，李雪莹他们两个也暂时能够保证性命安全。

　　怕就怕是遇到了那种只单纯杀人泄愤的恐怖分子，只是暂时还不知道情况怎么样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第513章 美女一言，驷马难追！免费阅读。https://xs.23sk.com 