    第376章缺一不可

    时甜甜眼神一亮，走过去换了AWM。

    她没捡空投箱里面的三.级头三.级甲，而是开麦跟小姐姐说：“你把头甲捡了。”

    小姐姐本来还不想要，但时甜甜笑着说：“我有没有三头三甲都一样。”

    “那我就捡了。”小姐姐说。

    【我失恋了，小姐姐果然有男朋友了/流泪】

    【不过小姐姐真的好欧啊。】

    【而且你们有没有注意到，因为有小姐姐在，所以甜甜这一局都不是天谴圈。】

    【而且稳稳的被刷在了安全区的最中央。】

    时甜甜有了AWM，这一局就更没有什么悬念了。

    泰戈地图有一辆叫‘波尼库佩’的专属载具，只有前排两个位置能开枪，看起来不是四排的好选择，因为后排不能开枪，损失了摇车时候的战斗力。

    但只有两个人的时候，这个车却是非常好的选择，因为这个车也不是完全没有优点，它在高速过弯的时候比其他车更加稳定。

    时甜甜就是一个喜欢飙车的人，她最早期直播的时候经常骑摩托翻车被摔死。

    “坐稳了啊，带你去捡空投。”时甜甜笑着说。

    小姐姐非常乖的应了一声：“我眼睛已经闭好了，你开吧。”

    【哈哈哈哈救命，我感觉这个小姐姐是甜甜的老粉。】

    【对，感觉她知道甜甜喜欢飙车，还知道甜甜飙车经常出事故。】

    这车确实比较稳定，时甜甜高速行驶，好几次都差点翻了，又稳定住了。

    时甜甜在空投边停了车。

    【？？？不懂就问，泰戈地图的空投为什么是这个样子的？一整排？大空投连着小空投？】

    【这是专属于泰戈的创新点，大空投里面还是固定的三头三甲加枪械，小空投里随即刷新一些物资，要是运气好的话，一整队都能凑齐三头三甲。】

    【前面的姐妹，你说到运气好了，那我就期待羊神玩这个图的时候了。】

    【下一场比赛应该能看到吧？】

    【不清楚啊，比赛毕竟是随即抽取地图的，也有可能八场比赛都打完了都抽不到泰戈地图呢。】

    【求求了，一定要抽到啊，这个地图真的非常有意思。】

    【其实我比较期待yy战队能去复活区域玩一下，想看！】

    【那你是想多了，yy战队能第一个圈就有人被淘汰？】

    【我虽然也觉得不可能，但是同期待！】

    【想看闪闪远离羊神还有甜甜，会不会在复活区域杀出一条血路活下来。】

    【闪闪虽然也是冠军.队伍的人，但感觉他也就一般吧。】

    【前面的那个一定不了解绝地求生职业联赛，除了羊神，闪闪是为了yy战队付出最多的那个，也是除了羊神最有天赋的那个。】

    【前面的姐妹，你要说清楚了，是在甜甜加入yy战队之前，闪闪是除了羊神最有天赋的那个。】

    【严谨！】

    【他每一局都高飘看视野，每一局都在扮演着不可或缺的角色，我可以非常肯定的告诉你，羊神是强，但如果没有闪闪，没有梨衣跟七七，yy战队也成就不了六冠王神话。】

    ?  ?yy战队所有人都是缺一不可，羊神再牛，靠他自己也拿不了冠军，yy战队的所有人都是功臣，他们是一个团队，是并肩作战的队友，也是家人。

    ?      闪闪：中枪的总是我。

    ?      晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

