    “如果说，我可以救你这条命呢？”

    这时，原本寂静的只听到黑龙沉重的脚步声的练武场上突然响起了一个清脆的女子声音。

    黑龙正在往前走的脚步突然一顿，她能治好自己？

    “难道你不想把无影掌练的更好？不想让黑虎寨这些原本跟着你的人都吃饱穿暖做上正经营生，光明正大的走在街头，甚至是可以娶妻生子，一生幸福？”

    楚宁转过身看着他的背影突然说道。

    刚才看着于飞和贺三为了救他们老大，竟然愿意跟着她去自首，楚宁突然间被感动了。

    她觉得，这些人，至少，比一些冷血的富人热血多了，他们讲义气，也重情义。

    她觉得，她来了这个世界重生一世，好像找到了自己重生的意义，她决定拯救这些因为贫困而一筹莫展的人。

    俗话说，一分钱逼死英雄汉，如果这样的事情在自己的身边发生，是多么悲壮的一件事！

    黑龙噌的一下转回了头看着楚宁，他想，他当然想！

    黑虎寨是师傅和师祖多年的心血，黑虎寨曾经也在师祖和师傅的手上荣光过，可到了自己这里，却成了这个样子，他愧对祖先！

    抬头望着漆黑的天空，黑龙深吸了一口气，心里默念了一句：“师傅，对不起，是徒儿无能，为了让黑虎寨的这些人不会饿死，不会被官府剿灭了，徒儿可能要认别人为主了。”

    想到这里，他一步步的来到了楚宁的面前，单膝跪地，“请楚姑娘给我们指出一条明路，也请楚姑娘救我一命，黑龙愿意带着黑虎寨众弟兄认您为主，只希望，姑娘能带着我们吃饱肚子，穿暖衣服，能使黑虎寨壮大起来。”

    什么？

    楚宁傻眼了！

    她眨巴着眼睛看了黑龙好几眼，又看向了旁边站着的楚衍。

    楚衍一愣之后，倒是笑了。

    还挺有趣的。

    清清这丫头，有让人臣服的本事。

    “你，你先起来，一个大男人给人跪下像什么样子？”楚宁有些尴尬，她没想到，这个傲娇的不可一世的黑龙竟然愿意认自己为主，臣服自己。

    黑龙抬头看了她一眼，看到她脸上的尴尬，心里倒是更加肯定了自己的想法。

    他觉得这姑娘确实不简单，不止看一遍功夫就能学会，还速度很快，而且还会医术，甚至还是个心地善良的姑娘。

    如果他们黑虎寨有了这么一个老大带领，一定会越来越好的。

    “那姑娘答应做我们的老大了？”黑龙问道。

    楚宁抿唇退后了几步看着他，淡淡的道：“我收了你们能有什么用？我又不打算做土匪，再说，你们阳奉阴违，我也拿你们无可奈何不是？”

    黑龙站了起来，说道：“以后我们三个会轮流跟在你身边给你做车夫或者侍卫小厮都可以，顺便汇报事情，您也可以隔一段时间来看看。而且，我们三个跟你签契约。”

    现在黑龙觉得，只要能把这位姑奶奶变成自己人，她怎么高兴怎么来。

    黑龙说完看向于飞和贺三。

    那两个一愣，他们没想到老大是这样打算的，不过，只要不用他们去坐大牢，他们怎么样都行。

    因此，两个人赶紧过来站在黑龙身边，“可以，老大怎么说，我们怎么做，我们绝对听老大的。只要姑娘能救我们老大，签什么我们都愿意。”

    楚宁想了一下，这样也行。

    只是，她又有些头疼了，杨都督那边，要怎么对付过去。成了自己人，她肯定是不能让他们出事。

    “那行吧，以后，黑虎寨如何发展，我会安排，你们也必须听我的话来执行，能做到吗？”楚宁问黑龙与飞贺三三个人。

    “能，以后您就是老大，我们都听您的。”三个人一起拱手说道。

    “表哥，你跟着二当家进去签契约，签十年，核对一下黑虎寨目前的人数，盘点一下，有想要回家或者不想当土匪想离开的，放行，划去名字，整理一份新的名单出来。”楚宁回头对楚衍道。

    楚衍点头，看向了于飞。

    于飞看向黑龙。

    黑龙点头，“去吧，这些原本也是你在管着的，都给这位公子交代清楚，老三，你去把弟兄们都喊到议事大厅，就说一会儿我有话说。”

    贺三点头去招呼人去议事大厅去了。

    黑龙看向楚宁。

    “我叫楚清，以后你们也不用喊我老大，不过，黑虎寨以后也不是土匪寨了，而改成黑虎山庄。你任庄主，那两个，就做你的左右手。至于你们要如何生活，这山头要如何改造，我一会儿会安排，现在你先带我去你的屋内，我给你治内伤。”

    楚宁说完看着他。

    黑龙一愣，黑虎山庄？好像也不错，不用做土匪了吗？那师傅和师祖会不会怪罪自己啊？

    “主子，黑虎寨是我师祖当初创办的，他们的宗旨就是为了劫富济贫，帮助穷苦百姓的。结果到了我这一代，是我无能，带着大家才走到如今这个地步。”

    黑龙一脸愧疚的说道。

    “放心，有你们帮助别人的时候，但是，在帮助别人致富之前，是不是应该自己该先致富？你知道你们黑虎寨为什么虚名在外，却做不到帮助贫困呢？因为你们自己的温饱都解决不了，对不对？”

    “再者，有一句话说的好，授人以鱼不如授人以渔，那些贫困户，你们就是每天去送粮救济，他们依旧是贫困的，为什么？因为他们只等着别人来给自己送粮，而自己都不懂得去想致富的办法了。”

    “你仔细想想，是不是这个道理？”楚宁说完，看着他，等着他自己想通。

    良久，黑龙点头，“主子说的很有道理。”

    “所以，你的师祖当初就把你们带到了一条死胡同，带着你们走入了坑里，而你们往后的，只会越陷越深。你想想，你听说的那些百年传承下来的，只有教人武功的门派和大家族大山庄，哪有土匪寨能存几百年寿命的，对不对？”楚宁又循循善诱，给他讲道理。

    这一刻，楚宁前世的职业病又犯了，劝人从良！

    黑龙又沉默了一会儿，仔细的想了一会，点头，看向楚宁，“还真的是这个理。”

    “对，所以，你们想做一番事业的心是对的，只是你们走的路不对，你再想想，你要是长久走下去，等待着你们的，是不是只有一个结局？”

    “什么？”黑龙最贱的问了一句。

    “剿匪，你要知道，这个词，可是专门为你们发明的呢，剿匪，剿匪，剿灭土匪。”楚宁说着说着自己都想笑了，好在，她心里笑笑，脸上忍住了，依旧是一本正经。

    黑龙再次默默的想了一会，长长叹息了一声。

    “你说的对！”

    “走，给你治内伤去，你这个无影掌还是跟着我学吧，你学的应该是错的，书呢，我看看！”

    楚宁看着黑龙的背影笑了笑。

