    南八区，诺丁汉综合医院。

    柯岚低下头，核对了一下手机里的地址的医院名字——根据ACMS_0420提供的情报，那些疯掉的遗迹猎人，就是被这家“诺丁汉综合医院”所收治的。

    虽说这是一家医院，但医院外的围墙足有六米多高，墙的顶端还装有防止翻越的带电铁丝网；在医院大门处，六名身穿轻型军用甲胄的保安正在站岗，虽然没有佩枪，但是他们腰间插着的防暴电棍都是专供外勤部队使用的特殊型号，这玩意本来是拿来对付土著生物的，最大档位下输出的电流能够瞬间将人类置之于死地，根本就不能算到非致命性武器的范畴之内。

    柯岚总觉得，这间医院不像个医院，反而像一座监狱。

    诺丁汉综合医院是没有门诊部的，它只接受专门渠道送来的病人，因此柯岚也没有办法装成看病的人混进去。

    不过作为一名遗迹猎人，一座小医院的安保设施还是拦不住他的，他直接绕到了医院的背面，遥控着迷你无人机切断了铁丝网的供电线路，然后用机械钩爪轻而易举地翻过了围墙。

    ACMS_0420提供的情报里，除了医院的地址和名字之外，还有着医院内部的详细地图和安保人员的换岗时间表，柯岚几乎没有花费什么力气，便已悄无声息地摸到了院长办公室的门口。

    回头看了一眼转角处被自己编写的病毒黑掉的监控摄像头，柯岚突然产生了一种自己在玩潜行类动作游戏的错觉……

    他扯了扯衣领，又掸了掸裤子膝盖上蹭的灰尘，然后伸手握住了办公室的门把手，一拧一推，就这么大大方方地走了进去。

    这家医院的院长是个身材矮小的中年男人，此时他正全神贯注地盯着电脑屏幕，完全没有注意到走进来的柯岚。

    “你好。”柯岚对着医院院长打了个招呼，然后从口袋里取出了手机，将摄像头对准了对方的脸。

    “谁？！”听到柯岚的声音，院长先是一惊，他连忙抬起头来，正好看到柯岚向后抬腿，一脚踢上了办公室的门。

    “你是谁？”他的语气很是惊讶，同时还夹杂着一丝戒备。

    “一个遗迹猎人。”柯岚的手指飞快地在手机屏幕上点击着。

    “你是……从病房逃出来的病人？不对，你没有穿病号服……你到底是谁？到这里来有什么目的？”

    柯岚并没有回答，而是用手机摄像头将对方的脸扫描了下来，然后找到了他的个人账号。

    “嗡……”院长口袋里的手机突然震动了起来，他先是看了柯岚一眼，然后飞快地掏出手机，瞥了一眼屏幕。

    “未知用户向您转账信用点10000点。”

    “这……这钱是你转的？”院长有些诧异地看向柯岚，问道。

    “不然呢？”

    “呃，不管你有什么目的，现在，请你立即出去，不然，我就要喊警卫过来了。”

    “未知用户向您转账信用点30000点。”

    “……你……如果你找我有事的话……你应该先打电话过来预约，我们医院是不接待非预约来宾的……”院长的话锋突然一转。

    “未知用户向您转账信用点50000点。”

    “咕咚。”吞咽口水的声音从院长的喉咙里传了出来，他的语气开始变得有些动摇，“你……你到底是什么人？能把你的目的……啊不是，你的要求告诉我吗？”

    “我需要找几个病人聊一下。”柯岚说道。

    “找病人聊一下？可……可是，我们这里的病人，都、都是精神状态不太正常的患者，你没法和他们进行交流的。”

    “你给我这个权限就行了，事情我自己会处理的，不用你操心。”

    “可是，这些病人都是那些大猎团送过来的，他们专门嘱咐过，不准医疗人员之外的人接触病人，就算是病人的家属找上门来也不行……”

    “未知用户向您转账信用点100000点。”

    “啊……您确定您只是要和病人聊聊天吗？这倒也不是不行，只是有几个病人表现出了极强的攻击性……”院长这时候的态度和语气和柯岚刚进来时相比已经有了一百八十度的转变——他只是一名负责管理医院日常运转的高级员工而已，并非这家医院的所有者，而他这个职位每个月的工资，算上奖金和各种津贴之后，撑死了也就只有两万多信用点罢了。

    和柯岚他们这些在荒原上和遗迹里讨生活的人相比，方舟上普通的工薪阶层收入其实并不算高。

    即便再加上一部分“灰色收入”，这个院长一年的收入也很难超过四十万，而柯岚连话都还没和他说上几句，塞给他的钱就已经能抵得上他半年的收入了……

    只要人类社会的金融体系没有崩溃，那“有钱能使鬼推磨”这句经典的老话就永远不会过时。

    “极强的攻击性？那你们的医疗人员是怎么和这些病人接触的？”柯岚问道。

    “呃……这个……一般是先让保安把病人给控制住，然后注射大剂量的镇静剂……”院长的话还没有说完，柯岚便把他给打断了：“那你觉得，我和你医院的这些保安，谁厉害一点？”

    “您和我手下的保安……那当然是您厉害啊……”院长愣了一下，这个自称是遗迹猎人的家伙就这么大摇大摆走进自己的办公室，而医院的保安别说拦住他了，就连警报都没有响起来……就算是个白痴，也都能看出来双方之间有着巨大的实力差距了。

    “把病人的名单给我看看。”柯岚一边说，一边已经走到了电脑前，将还有着发愣的院长按回到了椅子上面。

    “好、好的……”对方忙不迭地点头道，手握鼠标在一堆文件里面点了几下，一张记录了病患信息、病情描述、日常状态等详细信息的名单便已出现了屏幕之上。

    柯岚很快便从这份名单里挑选了几个感兴趣的目标，然后对院长说道：“带我去住院部……哦对了，你就和其他人说我是别的医院来参观学习的医生，正在做一个考察报告……另外，最好帮我搞身白大褂，还有口罩和护目镜。”

