    第67章 用魔法打败魔法

    石金阳很快又跑出来了，手里拿着一根手臂粗的白萝卜。

    秦款冬疑惑地问：“你拿萝卜干啥？”

    “咳，等会就知道了。”石金阳走到草帽哥面前，一本正经地说，“我刚才切萝卜的时候，听到这根白萝卜一直在喊腰疼，肯定是有淤血，能用你的药酒给它喷一下试试吗？”

    “哈？”秦款冬惊得眼珠子差点掉下来。

    围观的人群也是一阵哄笑。

    “哈哈，你也太逗了。”

    “白萝卜成精了吗？”

    “快，赶紧让你的萝卜说一说，到底是怎么个疼法，哈哈……”

    石金阳无视人群的调侃，继续一本正经地跟草帽哥商量：“这根白萝卜，可不是普通的萝卜，而是在深山老林修炼了三千年的萝卜精，白天现出原形吸收阳气，晚上就会变成漂亮的美女，它说腰疼，一点儿都不假，你可以给它喷点儿药酒试一试，肯定能帮它排出淤血。”

    噗~

    秦款冬见石金阳一本正经地胡说八道，噗嗤一声，乐得花枝乱颤。

    她终于明白石金阳的用意了，看似在装疯卖傻，实际上是在用魔法打败魔法。

    冯叔站在旁边，看得哭笑不得，“小石呀，你这唱得是哪一出？”

    石金阳严肃地说：“我没开玩笑，这真的是萝卜精。”

    冯叔憋不住了，只顾着笑了，没再说什么。

    草帽哥也很无语，“小兄弟，你要是哪里疼，我可以给你喷点儿药酒试一试，但是你拿个萝卜出来找茬，有点儿过分了吧？”

    石金阳一脸委屈地道：“大哥，这就是你的不对了，我们都相信你的药酒会有神奇的疗效，为啥你就不能相信一下我的话呢？”

    “好好好，我不想浪费大伙儿的时间，你说喷哪里，我就喷哪里。”草帽哥只想赶紧把石金阳打发走，别耽误他卖药酒赚钱。

    “它全身疼，那就全喷吧！”

    “……”

    草帽哥很无语，但是仍然拿起药酒朝那根洗得干干净净的白萝卜喷上去了。

    “咦？”

    围观的人不约而同地发出一声惊叹，因为喷过药酒之后，那根白萝卜真的排出血水一样的东西了。

    “卧槽！真是萝卜成了精？”

    “不会吧？”

    “难道，这种药酒，喷到任何东西上面，都会变成血一样的颜色？”

    “是萝卜有问题，还是药酒有问题？”

    人们议论纷纷，说啥的都有。

    草帽哥脸都白了，只有他心里清楚，石金阳已经破解了他的把戏，再待下去，万一被当众人揭穿，弄不好还会被围殴。

    他屁都不敢放一个，默默地收拾起摆在地上的药酒，想要溜之大吉。

    石金阳见状，赶紧喊住草帽哥，“大哥，你的药酒太厉害了，一下子帮它排出这么多瘀血，它刚才跟我说了，腰已经不疼了，谢谢你啊！”

    草帽哥也不搭腔，脸都黑了，狼狈地快速收拾东西。

    围观的人还没有意识到是怎么回事儿，还有人在调侃。

    “这萝卜真成精了？”

    “为啥我们听不到它说话？”

    “你跟这根萝卜是啥关系？”

    “你晚上要抱着萝卜睡觉吗？”

    秦款冬听不下去了，对石金阳说：“阳哥，别闹了，赶紧告诉我们到底是咋回事儿？”

    “唉，你们为啥会相信他的药酒是神药，却不相信我的萝卜成了精呢？”

    石金阳一本正经地叹息一声，然后话锋一转，认真地解释道，“算了，不玩了，其实很简单，我也在学中医，真正的中医并没有那么玄乎，内行人一听就知道，什么宫廷御医，什么几十种名贵药材，一听就是假的。”

    秦款冬点点头，附和道：“没错，真正的中医高手，都是擅长四两拨千斤的人，都以用药少为荣，如果动辄开个几十种药材的大方子，一定会被同行耻笑。”

    石金阳也不再卖关子了，直接揭秘，说：“我说实话，这就是一根非常普通的白萝卜，不可能会流血，也不可能喷一下药酒就能排出瘀血，至于为啥喷过药酒之后，会变成血一样的液体，那是因为我在厨房里往萝卜皮上搓了一些碱面儿。”

    “碱面？”冯叔听得一头雾水，“搓了碱面就能流出血一样的东西？”

    秦款冬终于想起来了，立刻说道：“原来如此，所谓的能排瘀血的神奇药酒，其实就是添加了酚酞的酒精而已，而酚酞遇到碱液就会变成红色，当含有酚酞的酒精喷到萝卜上面，跟萝卜表面的碱发生化学反应，就会变成血色，看起来像是排出了瘀血。。

    石金阳点点头，“没错，我刚才观察到，他在给这位大哥试药的时候，先用左手拍了拍大位指定的疼痛位置，然后才用药酒喷，而且只有被左手拍过的地方，才会变成血色的液体，所以我就仔细看了一下，他左手掌另有玄机，其实拍那两下，是在往大哥背上涂碱液。”

    那位大哥终于反应过来了，后知后觉地说：“他拍那两下，感觉是有点儿湿湿的，但是，为啥感觉疼痛减轻了一些呢？”

    石金阳说：“一是心理作用，二是药酒里除了酚酞，可能还违规添加了止疼类的药物。”

    冯叔终于明白了，“这么说，他就是一个骗子嘛！”

    秦款冬哭笑不得地说：“冯叔，你是不是天生就是容易上当受骗的体质？这明显就是骗人的把戏，也就骗骗你们这些外人，稍微懂点儿中医常识的人，都不可能会相信他。”

    “太可恶了，卖假药的都该千刀万吊，别让他跑了，赶紧报警。”冯叔愤怒地喊着，已经冲上去要抓那个草帽哥了。

    草帽哥刚刚收拾好东西，见势不妙，拨腿就跑。

    那才那位大叔，一个扫膛腿，草帽哥扑通一声直接被扫倒在地。

    有人带头动手，其他人也纷纷加入进来，合力把草帽哥给摁在地上，然后扭送到了派出所。

    经过调查，真相跟石金阳猜测的一样。

    那些所谓的神奇药酒，就是普通的廉价高度酒，溶入一些酚酞而已。

    骗子随身带着碱液，都是趁人不注意的时候，用左手掌擦一些碱液，然后在病人指定的疼痛区域拍几下，不动声色地把碱液抹在病人皮肤上，然后喷上含有酚酞的所谓药酒，便能化成血水一样的颜色。

    如果不知道真相，很容易被骗。

    (本章完)

