    第141章心生怜惜

    霍骐轩羞得恨不得把脑袋缩进脖子里，瓮声瓮气道：“大嫂，谢谢你不跟我计较。我会变得越来越好的。”

    “好，我相信你可以的。”

    池枣枣点点头：“我兜里没瓜子了。不如这样吧，我炒些原味花生和山栗子，你和琪琪可以拿去分给你们的小伙伴。”

    霍骐轩和霍琪琪异口同声道：“好！”

    霍骐轩主动揽下挑拣花生的活，拉着霍琪琪一块干活，让池枣枣先去吃早饭，吃饱再炒原味花生，可以说是相当贴心了。

    池枣枣领了这份心意，吃饱喝足之后又去存放山货的缸里拿出一斤左右的山栗子，挨个破条口子，再放入锅里哗啦啦炒起来。

    霍骐轩和霍琪琪站在旁边看，试图学习池枣枣的炒货技艺。

    然而，炒货看似简单，实则需要一定的技巧，没池枣枣的眼力劲和动手能力，最终的结果就是炒糊。

    这就是典型的“我的眼睛告诉我学会了，手却证明我没学会”。

    炒得恰到好处的山栗子和花生，完美展现出它们的诱人香味和绝佳口感。

    霍琪琪吃得不亦乐乎，一颗接一颗，边嘶哈嘶哈边不顾烫手往簸箕里抓刚出锅的炒栗子。

    光是吃的还堵不住这条小馋虫的嘴，霍琪琪眼睛亮晶晶问道：“大嫂，这炒栗子能不能放糖？如果炒的时候放糖的话，炒栗子是不是会更加好吃？”

    池枣枣给出肯定的回答，见小姑娘笑得眼睛连成一条线，坏心眼提醒道：“琪琪，你刚换牙，不能吃太多糖。”

    霍琪琪吓得捂住她的嘴，拼命摇头：“我的牙全长齐了！”

    霍骐轩当场揭穿她的假话：“霍琪琪，你别想从大嫂这骗糖吃！你要是没一口好牙，大嫂做再多好吃的，摆在你面前，你只能干瞪眼。因为你咬不动！”

    霍琪琪嗷嗷叫着朝着泼冷水的亲二哥扑过去，“啊啊啊！二哥，你好讨厌啊！”

    池枣枣没参与活宝兄妹的日常干架，她吃过早饭进屋去霍骐骏喂灵泉水，再给他做全身按摩。

    时隔一夜，霍骐骏再次听到池枣枣的心声，“骐轩的性格真别扭，不知道像谁，不像伯母也不像伯父，那很有可能像霍骐骏”、“没想到霍骐骏外表这么俊朗，内里却是个大闷骚”。

    霍骐骏：大闷骚？说谁呢？？？

    喂喂喂，你这小媳妇在瞎脑补什么？

    池枣枣全然不知霍骐骏能听到她的心声，想着今天要做的事：走王秀菊的关系卖掉那批电子手表；继续跟陈宝刀学厨艺；到县高中找池明洲；找铺面；去工商局打听商标的事。

    霍骐骏听着池枣枣要做这么多事，他心生怜惜，越发迫切地想要突破“铜墙铁壁”，重新变回正常人。

    他非常想要帮池枣枣分担生活重担，不愿让她一个人扛起这么多的事。

    *

    当霍琪琪和霍骐轩揣着满兜的炒货出门跟小伙伴分享美食的时候，梁玉莲和王小青正坐在田埂上，一同畅想着八字没一撇的炒货买卖。

    梁玉莲带来新的生财之道，令王小青兴奋不已：“亲家母，枣枣炒的瓜子比省城卖的那些好吃很多呢！咱俩轮流挑着担到集市上卖，铁定能赚到不少钱！”

    (本章完)

