    在陈恒加入之后，此地的局势很快便改变了。

    他独自向前，手中的长剑挥舞，几乎在瞬间就冲入了人群之中。

    对于陈恒的动作，凯森男爵下意识一惊，想要让四周的人上前，保护陈恒的安全。

    但随后，他便被陈恒的动作镇住了。

    策马骑在马上，陈恒脸色平静，默默向前挥手。

    手中长剑在瞬间破空而出，阵阵撕裂声回荡着。

    几个人同时倒飞出去，直接被击飞，连丝毫抵抗都没有，直接被腰斩了。

    随后，伴随着战马嘶鸣，陈恒策马而进，直接一跃冲进了敌人之中。

    在四周，大量的敌人向着陈恒围杀而来。

    只是面对此刻的陈恒，他们的力量显得是如此微弱。

    他的速度太快太快，整个动作极其的迅捷，如同一只狼一般，拥有一种碾压性的力量，只是随意一击，都能造成恐怖的伤害。

    那些普通人碰上他，只是挨着一下，便是非死即伤的下场。

    他在人群中冲锋，那种姿态无比英勇，令远处的凯森男爵都直接看呆了。

    “这种力量.....这种力量......”

    站在马车旁，他望着陈恒奋勇杀敌的身姿，感受着陈恒所展现而出的那股力量，这一刻直接被惊呆。

    所谓的骑士，他曾经听闻过，也知晓这种存在不是凡人所能阻挡。

    在此前的一年多时间中，通过陈恒送回的信，他也知晓陈恒如今已经是一名骑士。

    他也正是因为这个，才下定决心，要放弃奥曼多，让陈恒成为他的继承者。

    只是就算听过再多次，也不如亲眼看见一次。

    直到此刻真正望见陈恒的力量，他才真正清楚，为什么骑士如此受到推崇。

    “以凯林的力量，恐怕就算我的卫队全部上，也不是他的对手吧？”

    在此刻，他心中浮现了这个念头，有了种莫名的感觉。

    他感觉，以此刻陈恒所展现而出的力量，恐怕若是想的话，就算直接将眼前这些盗贼杀光也不是问题。

    仅仅他一人，就足以匹敌着将近两百年的盗贼团。

    轰隆.....

    一具尸体从前方飞出，直接被陈恒挑飞，重重落在地上。

    策马行走在这片平地上，陈恒的脸色冷漠，浑身都是血色。

    一股令人窒息的血腥味在蔓延。

    不知不觉间，在他的周围，此刻已经堆满了尸体。

    只是短短时间，他便斩杀了数十人，尸体几乎堆成了一座小山。

    在他四周，此刻已经没有人敢上前了。

    而在其他地方，那些黑毛奴隶也大吼着上前，结成了简单的军阵，密密麻麻向前压去，将凯森男爵等人庇护在内。

    只是不知道是否巧合，在他们战斗的同时，那些盗贼不断被驱赶，在不断向着边缘处涌去。

    而奥曼多恰好堵在那里。

    四周的盗贼不断增多，给他带来了强大的压力。

    到了此刻，被陈恒的力量所震慑，这些盗贼已经无心作战。

    只是面对挡在前面的奥曼多，他们仍然毫不犹豫，直接下手了。

    面对这种情况，奥曼多心中发苦，却也只能硬着头皮，向前不断迈进。

    幸好，在他的身边，还有一些凯森男爵带出来的卫兵，能够帮助他抵挡一阵。

    只是随着时间过去，他们也逐渐不支，支撑的越发艰难了。

    面对这种情况，凯森男爵下意识一急，脸上浮现出焦急之色。

    奥曼多毕竟也是他的孩子，就算再怎么不争气，也无改这个事实。

    在此刻，自己的亲生孩子出现了危险，他自然也会感到焦急。

    “凯林！”

    望着远处的陈恒，他大喊一声。

    话音落下，陈恒点了点头，没有丝毫犹豫，直接冲向前方。

    他策马向前，迅速向前靠近，努力向着奥曼多接近。

    沿路之上，但凡是试图阻挡，亦或者挡在他面前的盗贼，全部被他所斩杀，其姿态英勇无比。

    望着陈恒的动作，凯森男爵这才松了口气。

    陈恒的实力很强很强，毫不客气的说，在场之中所有盗贼加起来，还未必是他一个人的对手。

    只要陈恒能够赶到奥曼多身前，奥曼多想必就能得救两耳。

    奥曼多此刻也是这个想法。

    尽管在激烈的战斗，但陈恒此前的表现，也落在了他的眼中。

    尽管过去有着诸多矛盾，但是在此刻，这些却也顾不得了。

    若是陈恒不过来，按照眼前这个趋势，他迟早会支持不住，会死在这些盗贼手下，就如曾经死在他手下的那些人一样。

    死.....

    只要一想到这个字，他的心中便不由颤抖，整个人都变得紧张。

    他努力举剑，以一种前所未有的力量在阻挡着四周来袭的盗贼，与四周的那些卫兵一起迎击。

    不是他不想退后，从这个地方离开，而是他一旦退后，就相当于将自己的后辈交给了这些人，到时候下场只会更加凄惨。

    “只要再撑一会就好了。”

    他心中焦急，这一刻脑海中只剩下这个念头。

    不过，他却没有发现，在他的身后，一个卫兵的脸色却十分不对。

    望着前方迎击，脸色焦急的的奥曼多，他的脸上逐渐浮现出一抹冷色，随后慢慢向前。

    一股大力从身后袭来，猛然从身后推来。

    奥曼多还没有反应过来，整个人立刻从马上倒下，被人一下子从马上推了下来。

    轰隆一声，他直接被人推下马，整个人重重倒在了地上。

    随后，大量的盗贼涌上前来，直接将他整个人淹没。

    “奥曼多！”

    全程注视着这一幕，凯森男爵瞪大了眼。

    从他的视线看去，可以清晰看见，那个站在奥曼多身后的卫兵将奥曼多推下了马，随后迅速向着一边跑去。

    借着奥曼多落地所阻挡的那一下，他的身影快速向后退去，直接骑着马离开了这里。

    看样子，像是畏惧战斗，因此借着奥曼多阻挡敌人，自己独自逃离。

    “不！！”

    站在那里，凯森男爵清晰看见，大量的盗贼将奥曼多的身影淹没，直接将他的身躯遮蔽了。

    而陈恒此刻，距离这里还有一小段距离。

    惨剧似乎已然酿成。

