    “大人，我去应战！”一名部将请战道。

    凯伦撒却摇了摇头，淡然道：“这人是罗马军中有名的悍将，你不是他的对手！再说了，我们只须要守住城池就行了！没必要同他们傻乎乎地一对一！”“是！”

    施奈德见对方根本就不理睬己方叫阵，于是下令大军进攻。数百门火炮对城池猛轰，火球、烟柱冲天而起，有叛军将士被冲击波抛下城墙。

    “大人，开炮还击吧！”部将巴拉克忍不住请示道。这时一颗炮弹在附近爆炸，一阵烟尘呼啸而来，头顶上传来噼里啪啦的声响。众人都不禁缩了缩脖子。凯伦撒冷静地问道：“敌军步军进攻了吗？”巴拉克回答道：“还没有！”凯伦撒断然道：“不着急！等他们的步军发起冲击了，炮队再开火！”“是！”

    罗马军的炮火一直持续了两刻钟，炮击停歇下来。紧接着三万罗马第十一军团的将士朝城墙涌去，阵型、步伐非常整齐，罗马军一边行进一边呼喝着，很有气势地样子，罗马军特有的皮鼓声在空中缭绕着。

    三万罗马突击部队前进到距离城墙仅一百五十步的地方。这时，城内突然响起一片炮声。

    正在中军观战的罗马大将施奈德不禁一皱眉头。

    炮弹翻阅过城墙呼啸着落入罗马军中，巨大的爆炸声连片响起，火球裹挟着人体土石冲天而起，惨叫声此起彼伏。场面非常的惨烈。

    “大将军，敌人的炮火太猛，是不是先撤下来？”一名部将请示道。

    “不！”施奈德断然道。“传令炮队，对敌军火炮阵地进行轰击！”

    “可是他们的火炮阵地在城内，我们很难判断出他们的方位啊！”部将为难地道。

    “让炮队凭经验判断！快去！”“是！”

    随即施奈德叫来斥候官，令其想办法探察城内叛军的火炮阵地情况。片刻后一架移动箭楼被推到了阵地前，两名斥候官在箭楼上朝城内张望着。

    杜拉欧罗波斯西北三十几里的一座山林之中。数万骑就隐藏在这茂密的森林之中，然而远远望去山林一如既往的安静。

    “将军，施奈德的罗马大军正在进攻杜拉欧罗波斯！”斥候官禀报道。他面前立着数位将军，为首的就是大秦征南大将军马超，一张牛皮制的行军地图就摆在众将面前，之所以用牛皮制作行军地图，只是因为牛皮不易损坏。

    马超看着眼前的地图问道：“罗马军的布置情况弄清楚了吗？”

    斥候官回禀道：“罗马大将军施奈德率领四个军团二十万罗马军主力正在猛攻杜拉欧罗波斯！另外三个主力军团十五万大军驻扎在交界线上！二十六七万的地方警备军则驻扎在俄斯罗伊娜山脉的几处必经之路上及卡里城！”卡里城其实就是紧邻亚述的俄斯罗伊娜行省的首府，城池相当于当时中原的郡府，城墙为花岗岩垒砌，不过并不高，也没有城门楼，人口不少，成分复杂。

    马超看了片刻地图，微微一皱眉头。“粮草呢？罗马军的粮草囤积在哪里？”

    斥候官指了指卡里城，道：“罗马军的粮草囤积地是卡里！守备力量是三万俄斯罗伊娜行省的地方警备军！”

    “将军，您难道想要突袭卡里？”部将马铁不禁问道。

    马超道：“如果能够扫荡了这里，则罗马军就不能不暂时退兵了！”

    “可是将军，敌军严守着各条必经之路，我们根本就没有机会啊！”马铁皱眉道。

    “那你有什么看法？”

    马铁手指在亚述与俄斯罗伊娜行省的交界处一顿，“罗马军的临时屯粮地在这里！虽然罗马军在这一代有十五万重兵，可是距离这里都有一段距离，而这里的罗马守军只有不到一万人！我们完全可以扫荡这里！”

    马超却摇了摇头，“扫荡了这里，最多就是让施奈德的前线大军饿上一两天！而罗马军经过这样一次打击定然以重兵护送粮草，我军就没有机会了！换句话说，扫荡这里没有多少用处！”目光又落在了卡里之上，断然道：“我们必须拿下卡里！”马铁一惊，“可是将军，~~~？”马超打断了马铁的话，“我知道你想说什么！既然罗马军堵住了必经之路，那么我们就把他们清理掉！”语气中带着一股傲气。

    傍晚前，马超率领五万苍狼营铁骑悄悄地来到了俄斯罗伊娜山脉的一条必经之路旁。这条必经之路其实就是一个峡口，罗马人在这峡口的入口处修建了一座木头城墙，有近五万地方警备军防守在这里。

    马超和数名部将在峡谷外的一座山岗上眺望着峡谷。“将军，敌军的警惕性似乎很高啊！”部将马铁皱眉道。马超点了点头，喃喃道：“早知道就管凯伦撒要一些罗马军的军服！”就在这时，旁边的一名部将指着西面的官道上轻声叫道：“将军，你看！”这官道与峡谷之间的视线被马超他们所在的这座山岗隔开了。马超顺着部将手指的方向望去，只见近千名罗马步军正不疾不徐地朝峡谷方向前进，非常松懈的样子。马超笑了。

    “鲁格，听说亚述那边的战事正激烈呢！”一个行走在官道上的士兵对身旁的同伴道。面有向往之色。

    “怎么？你也想参加进去？”鲁格笑道。

    “那当然！在战场上杀敌立功那是何等让人向往的事情！哎！只怕咱们这些地方警备军没有这样的机会啊！”

    鲁格思忖道：“那可不一定！听说秦军已经来了！正规军如果顶不住还不得靠我们地方警备军！”

    “你这话就不对了！我们罗马帝国的军队是所向无敌的！”一脸骄傲的神色。其实在罗马帝国内如他这般的是绝大部分。

    鲁格笑着点了点头，“你说的也对！”

    突然，蜂鸣般撕裂空气的声音传来，两人一愣，随即那个名叫鲁格的罗马军士兵猛地翻倒在地，一支锋锐的箭矢穿透了他的胸膛，他双目带着茫然之色。几乎同时数百名罗马军士兵被密林中飞射而出的箭矢射倒在地。

    罗马军将士慌乱地四下奔逃，箭矢依旧不停地从道路两旁的密林中飞射而出，罗马军将士不断有人被射杀当场。

    数千名剽悍的骑兵从密林中飞驰而出，黑衣、黑甲、黑色披风，森冷的面容，雪亮的横刀。

    残存的数百罗马军将士下意识地想要抵抗。然而随即却发现自己是那样的软弱无力。铁骑飞驰而过，横刀一闪，一颗头颅冲天而起。

    一刻钟后，所有的抵抗都停止了，千余名罗斯警备军除了百余名被俘外，全都被杀。

    “将军，抓到一百多个俘虏！”马铁向马超禀报道。

    马超冷声道：“我们不须要俘虏！”

    马铁不禁心头一凛，“将军，您的意思是~~！”

    “就地斩首！”

    马铁愣了愣，抱拳应诺。

    先前同那个鲁格吹牛的罗马军士兵连同其他俘虏一道被押到官道旁，被强迫跪下。他下意识地有一种极为不好的预感。百余名苍狼营铁骑步行来到俘虏们的身后，高高举起了手中的横刀。在这一刻，他突然感到，面前的这些秦军是世上最可怕的军队！忍不住大叫一声，就在这同时，他的头颅也落地了！

