    光线的大老王，王峥也见过，没怎么打过招呼。

    不过王峥应该有他们家的股份，在《泰囧》上前购买了一批。

    因此他对光线的了解也有点，比如《四大名捕》，就是他们一贯的投资方法。

    一个有一些粉丝的魔幻爱情基础，一个名气还不错的导演，当然，现在应该被《四大名捕》搞臭了。

    有在各个年龄层都有粉丝的演员，比如天仙，邓潮这样内地一线，太子基，黄垃圾这样的港片熟脸。

    还有自己的当家主持柳燕，甚至还有比较火的秀波，五阿哥之类，最后转制3d，上线捞钱。

    对一个公司来说，口碑好坏无所谓，影片的质量也不重要，挣钱就是好电影。

    光线本身又是发行公司，有发行优势，只要押对一部好电影，这些都无所谓的。

    他又跟华艺不一样，华艺当时卖的就是旗下的明星的脸，他玩的是发行。

    当然，现如今他发行面临挑战，万达，还有夏彤的星彤，大地之类的院线都自己上了。

    和天仙看了看电影的票房情况，没什么值得注意的，倒是看到其他的事了。

    “茜茜，马上芭莎慈善夜了，你不打算参加？

    怎么没有看见你准备礼服之类的啊？”王峥好奇问道。

    “不去啊，不是说好陪你的吗，接下来除了百花奖，还有一些颁奖典礼，哪儿也不去了，就缠着你。

    不对，你不会是嫌我麻烦吧，想赶我走？”天仙装可怜道。

    “我就问问，没有赶你的意思，聊天吗。”王峥也服了。

    “算你识相，今年原本就没打算去。”

    “行吧，我看这去的人不少，龙叔还挺有心思，也去了。”

    “人家经过大风大浪的。”天仙道。

    “对，毕竟是犯过全天下男人都会犯的事的男人，就是勇敢。”

    “你说什么乱七八糟的，你这熟人也不少，郭芙蓉也去了。”天仙故意道。

    她其实是知道的，王峥对郭芙蓉观感不佳。

    毕竟大嘴现在正玩公知那套呢，恶之花已经写出来了。

    大嘴这纯纯的是当微博女王上瘾了。

    说起来，王峥还挺想不到自己会这样的。

    他今生其实在和大嘴合作《武林外传》的时候，关系都可以。

    当时大家不能说都是无名小卒，反正都还没翻身呢。

    白天拍戏，晚上喝酒聊天，山上的日子想起来其实挺有意思的。

    可是后续电视剧火了后，大家的关系也都微妙了。

    先是大嘴和燕妮有点不对付，接下来大家也越行越远了。

    范明倒是一直没怎么和主角团的人交流，拍完戏也就完了，见面就是认识。

    在电影版重聚的时候，大家根本不可能像以前那样了。

    王峥现如今倒是和大家都有联系，可也就是普通关系，就嘴哥的关系好点，沙溢次之。

    按理说大嘴的事跟王峥没关系，可是他受前世的影响，今生开始认识的时候，大嘴还不是那样，可以接触。

    可是后续关系没有连上，自然被前世所影响了，再怎么说，山上的日子难忘，可也就几个月。

    当然，也是因为王峥不太想和她交集，当时事情很多的。

    学习任务重，好不容易休息下，都得陪思思，或者去国外拍戏，那两年他是混高丽的。

    谷用

    不过王峥倒是知道，幂姐和他们都有联系，她那个天下第一女捕头还经常拿出来说一说。

    《武林外传》到了现在，已经是公认的下饭神剧了，谁不想蹭一下呢。

    当然，这些事也不至于表现出来，是天仙和他在一起时间长了，自己总结出来的。

    现在他和大嘴见面，最起码还能保持多年好友的表面关系。

    不过王峥知道，好像大嘴马上要被曝光了，什么时间他忘了，反正就是这件事后，大嘴低调了好多。

    ……

    “小峥，你快来看。”王峥正在看剧本呢，拿他当靠背，窝在他怀里看手机的天仙拍了一下他道。

    “怎么了？”王峥也挺好奇。

    刚刚天仙正看书呢，他和她的手机一起都响了，消息还不少。

    作为一个合格的女朋友，天仙当然要知道他的信息了。

    王峥也无所谓，他总结出一个规律，好像天仙只要和自己在一起，那些女人都默契的不联系自己了。

    当然，天仙不在的时候，也不怎么联系。

    就算联系，也是普通的聊天，大家都挺谨慎的。

    尤其是铁子，特别明显，自己跟她没什么事，怎么知道天仙在自己身边，连普通的联系也没有了，太明显了吧。

    “你看，这个巨春雷发微博了，这有意思了，真有意思。”天仙也是个八卦少女。

    王峥拿起来一看，这不是前段时间聊起来的大嘴吗。

    她被曾经曝光过白静的巨春雷点名了，那段被歪曲的往事。

    一石惊起千层浪，这种八卦可比普通事件传播的广多了。

    凌潇肃前两年一直被认为是渣男，这是应该发起反攻了。

    不出所料，他有好多群都传播起来了。

    这种事，圈里传闻有，大嘴听说还跟三爷有联系呢。

    可是那种模模糊糊的八卦，和直接点名比起来，影响不是一个刻度上的。

    王峥和天仙这也属于跟网友一起吃瓜，这种事圈里人也是没办法提前知道的。

    要是提前知道的话，以大嘴的能量，还能不拦一手。

    不过里面的内容也是有鼻子有眼的，让天仙看了想吐槽。

    “哈哈，小峥，你看，是她心中的魔鬼在作祟，希望帮助她一起抵抗恶魔的诱惑。”天仙感觉搞笑。

    王峥也只能附和了，实际上，他没有资格批判大嘴，前世的他可以，今生不行。

    他也差不多，唯一差的就是他没有结婚。

    当然，大嘴这事在圈里，不对，应该是有点钱的人圈子里都不罕见。

    只不过是她后面做出的事有点过分。

    如果是真的话，倒打一耙这事确实不是那么好。

    大嘴起家确实是靠着凌潇肃家里的。

    她在婆婆介绍的剧组里，干这种事，确实不是那么合理。

    当然，具体内情除了当事人，没有其他人能知道的。

    天仙还挺八卦，一直拉着王峥看这个。

