
　　左右两侧的二人望着中间青年怀中出现的黑猫，都是面露惊讶，目光震撼。

　　“勾魂兽！”

　　“想不到队长大人竟然收服了一只勾魂兽，真是不可思议。”

　　“有了勾魂兽的帮助，那些人族修真者必然难以逃脱了，既然如此，咱们抓紧追赶吧。”

　　左侧的中年男子开口，颇为惊叹的说道。

　　同为妖族，中年男子对于勾魂兽可谓是非常的了解，自然知道勾魂兽的特殊能力，以及想要收服勾魂兽的困难。

　　现在，他看到队长竟然收服了一只勾魂兽，自然是非常的惊讶和感叹，而右侧的美艳妇人也是同样的表情。

　　“咱们走！”

　　中间的青年男子没有在意中年男子的惊叹，只是直接干脆的下达了命令，然后就飞入了上方的破空梭之内。

　　中年男子和美艳妇人见状，也是毫不犹豫的飞入了破空梭，随即，破空梭激射出去，向着一个方向极速飞行而去。

　　辛焕首领已经陨落，三位蛇妖自然不用再去洞穴之中查看，现在，追赶凶手才是最主要的。

　　眨眼之间，破空梭就消失在虚空之中，周围重新恢复了平静，好像什么事情都没有发生一般。

　　……

　　“嗖！”

　　随着一道破空之声响起，一处未知的虚空之中，突然亮起了一个光点，随即光点瞬间扩大，破开虚空，落到了地面上。

　　光点变成了一层光华结界，结界之内站立着七道身影，正是肖霖等人。

　　此刻，肖霖等人都是满脸疑惑的望着周围的环境，显然是想要弄清楚他们到了哪里。

　　“项师姐，你把修真界地图拿出来，确定一下咱们的位置呗。”

　　陶俊俊开口说道。

　　修真界地图可不是每一个修真者都可以得到的，陶俊俊他们拥有的地图，只不过是天火山脉及其附近区域的地图，也只有像项玉颜这等身份的弟子，才能够拥有修真界地图。

　　“好！”

　　项玉颜答应之后，毫不迟疑的拿出了一枚玉简，将神识浸入其中之后，玉简之上立刻释放出强盛的光华，在虚空之中变成了一层光幕。

　　光幕之上出现了无数的河流山川，森林平原，还有各个门派的位置，众人没有时间去浏览其他的信息，都是将目光看向了光幕之上一个闪烁的光点。

　　“不会吧，这里竟然是凤涅谷附近的一处山脉！”

　　况蒙有些惊讶的说道。

　　“凤涅谷距离佛音寺的距离，最起码也有千万里之远，咱们竟然一下子从佛音寺的附近，挪移到了凤涅谷的附近，这挪移符的威力也太恐怖了吧。”

　　苗轻盈同样满脸惊讶。

　　“肖师弟，你使用的挪移符是几级挪移符？”

　　项玉颜冲着肖霖问道。

　　此刻，众人周围的光华结界早已经散去，即便如此，项玉颜等人依然对于挪移符的威力充满了好奇。

　　挪移符作为一次性灵符，不管等级多高，都只能够使用一次，使用之后就会直接消失。

　　可以说，挪移符作为一个逃命的手段，所消耗的就是修真者的财力，当然了，挪移符的等级越高，价格也就越高，而挪移的距离也就越远，逃生成功的机会就越大。

　　此刻，众人借助肖霖的挪移符，竟然足足逃离了千万里的距离，这让项玉颜等人都是难以想象，肖霖所使用的挪移符到底是何等级的灵符。

　　“六级挪移符！”

　　肖霖毫不隐瞒的回答。

　　实际上，肖霖之前没有使用过挪移符，他也没有想到，六级挪移符竟然一下子能够挪移千万里的距离。

　　此刻，他自己也是被挪移符挪移的距离给惊讶住了，对于挪移符的威力有了一个清楚地认知。

　　“什么！”

　　“六级挪移符！”

　　“肖师弟，你的身家真是太恐怖了。”

　　况蒙毫不掩饰他的惊叹和称赞，毕竟，从他在武比大会上面接触肖霖到现在，肖霖拿出来的宝物已经太多太多了，而且还都是非常的珍贵。

　　这让况蒙不得不感慨，肖霖简直就是一个身家恐怖的家伙。

　　“肖大哥，你真是太壕了，竟然随随便便就拿出了一张六级挪移符，真是让我这个六大门派的弟子都羡慕不已啊。”

　　空明小和尚也是满脸羡慕的说道。

　　“壕！”

　　“壕！”

　　……

　　项玉颜等人也都是纷纷开口，对于肖霖的壕气感觉到非常的惊叹。

　　“哎，我也不想这样啊，可是没有办法，毕竟我拥有的挪移符，等级最低的就是六级了。”

　　肖霖耸了耸肩，满脸无辜的说道。

　　听到肖霖之言，项玉颜等人不但没有表示理解，反而露出了更加震撼的神色。

　　“肖师弟，你的意思是说，你还有等级更高的挪移符？”

　　“七级挪移符？八级挪移符？甚至是九级挪移符？”

　　况蒙俊美无比的面容，此刻看起来有些夸张，冲着肖霖询问起来。

　　“肖师弟，我现在可以百分百的肯定，你是进入了某个修真前辈的洞天福地之中，要不然的话，以你的年纪和身份，绝对不可能拥有这么多的宝物。”

　　“看来，肖师弟的气运比我们都要强大啊，以后，我要多和肖师弟聚一聚，蹭一蹭肖师弟的气运了。”

　　苗轻盈开口，语气肯定的说道。

　　听到苗轻盈之言，项玉颜和况蒙也都是赞同的点了点头，很显然，他们也都是认可苗轻盈的话语。

　　正如苗轻盈所说，以肖霖的年纪和身份，按理说根本就不可能拥有这么多珍贵的宝物，现在唯一的解释，那就是肖霖进入了某个修真前辈的洞天福地之中，得到了大量的宝物。

　　实际上，苗轻盈，项玉颜和况蒙三人都进入过某个修真前辈的洞天福地，得到过宝物，也得到过传承，只不过，他们得到的宝物和肖霖相比，就有些不够看了。

　　所以，苗轻盈才会觉得，肖霖的气运太强大了，她要跟着肖霖蹭蹭气运。

　　“苗师姐，你和肖师弟多聚聚没关系，但是，你可不要对肖师弟有什么非分之想啊。”

　　“虽然肖师弟没有我英俊帅气，可是，也算是一个阳光健硕的杰出青年，苗师姐要是和肖师弟相处久了，难免会把持不住啊。”

　　“所以，我要提前提醒苗师姐，你可千万不要对肖师弟有什么邪念啊，因为，肖师弟的内心早已经被一位青梅竹马的女子给完全的占据了，不会对其他的女子动心的。”

　　“哦，对了，那个女子在五年前加入了凤涅谷，现在咱们距离凤涅谷这么近，说不定有机会见到肖师弟的心上人呢。”

　　陶俊俊开口，冲着苗轻盈说道，言语之中既有调侃的成分，也有提醒的成分。

　　如果是在其他地方的话，陶俊俊很可能不会说出这番话，可是现在，他们距离凤涅谷非常近，这让陶俊俊一下子就想起了柳思月。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟，肖霖之前可是无数次念叨着柳思月，这让陶俊俊对于柳思月非常的好奇，想要知道柳思月究竟有何特殊之处，能够让肖霖念念不忘，‘死心塌地’。

　　“哦？是吗？”

　　“真是想不到，肖师弟竟然有一位青梅竹马的心上人加入了凤涅谷，这真是太难以置信了。”

　　“凤涅谷作为正道六大门派之一，可不是什么人都能够随便加入的，可见，肖师弟的那位青梅竹马一定天资奇佳，颇具修炼天赋，或者是身怀异体等等。”

　　“只是，那位女子加入了凤涅谷之后，修炼速度和身份地位已经和肖师弟天差地别，就算肖师弟念念不忘，可是那位女子呢？”

　　“说不定，她早已经将肖师弟忘得一干二净了，毕竟，时间和距离，可以改变一个人的内心。”

　　况蒙开口，虽然一开始对于肖霖和柳思月之间的青梅竹马很是感慨，对于柳思月能够加入凤涅谷感觉到惊叹，可是，依照他的性格，又岂会不‘语不伤人死不休’。

　　他直截了当的指出了肖霖和柳思月之间的修炼速度和身份地位上面的差距，更是提醒肖霖，柳思月很可能已经将其忘记了。

　　虽然这一次况蒙依旧是不懂得说话圆滑，可是却没有让项玉颜等人感觉到不喜和反对，项玉颜反而都是非常的赞同况蒙的看法。

　　凤涅谷，那可是人族正道六大门派之一，门派之中弟子的修炼速度不是一半门派的弟子可以望其项背的，既然肖霖的青梅竹马已经加入凤涅谷五年了，那么其修为实力绝对达到了难以想象的地步。

　　在这样的情况下，那位女子又怎么可能还会记得肖霖？

　　“我觉得况师兄说的有道理，毕竟就算是青梅竹马的男女，一旦修为实力和身份地位出现了巨大的悬殊，二人之间的感情绝对会出现危机的。”

　　“凡人的世界讲究门当户对，我们修真之人又何尝不是如此？”

　　“修为实力不够的话，又有什么资格指望心爱之人对自己死心塌地，至死不渝。”

　　“我觉得，肖师弟还是忘了那位青梅竹马的女子吧，你们之间，已经不属于同一个世界了。”

　　项玉颜开口，先是肯定了况蒙的话语，随即，她又说出了她自己的看法，也是不看好肖霖和柳思月之间的感情，或者说，是单纯的不看好柳思月。

　　“我也觉得肖师弟还是忘了那位女子吧，长痛不如短痛。”

　　“你们觉得呢？”

　　苗轻盈道出了自己的看法之后，冲着陶俊俊，孙雅茹和空明小和尚问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第228章 挪移千万里免费阅读。https://xs.23sk.com 