    唐洛接过大盒子，也没再多待，和江美惠子从古董店出来了。

    掌柜恭敬将两人送到外面，不管怎么说，他可是纯赚两千多万。

    时间接近傍晚，唐洛和江美惠子也到了要分别的时候。

    两人在保镖的前后簇拥下，回到停车场上了车。

    “洛哥，今天真的太开心了。”

    江美惠子眼中闪着光亮。

    对她而言，能这样外出的机会本来就少，如此开心的过一天那就更弥足珍贵了。

    “呵呵，这也是我来岛国最放松的一天，多亏了你，惠子。”

    唐洛笑道。

    这一天，没有杀戮，很轻松，有灵气可以吸收。

    最重要的是，还有这最后的意外收获。

    就是不知道这八尺琼勾玉是不是真的，回去得好好研究一下。

    这样想着，唐洛都有些迫不及待想回酒店了。

    听到唐洛的话，江美惠子也开心地点点头，两人路上随意聊着。

    三辆车行驶了近一个小时，稳稳停在了酒店门口。

    此时，天色也暗了下来。

    墨镜男打开车门，唐洛拿着盒子从车上下来，江美惠子也跟着下了车。

    “要不是因为父亲，我本来还可以晚回去一会儿的，这样晚上还能一起吃饭。”

    江美惠子眨着大眼睛，心中有些不舍。

    她有时候很羡慕那些普通人家的孩子，家里的管束和规矩都没有那么多，会自由很多。

    “呵呵，以后我请你吃饭吧，还有，等你去华夏的时候。”

    唐洛笑道。

    “嗯嗯，洛哥，你还会在岛国呆多久？”

    江美惠子已然在期待下一次的见面了。

    “不好说，但三五天应该还在，等我回华夏的时候，我提前告诉你。”

    “好，那等你回华夏的时候，我送你。”

    “呵呵，好。”

    唐洛笑着点头。

    “早点回家吧，免得回去晚了，家人担心。”

    “嗯，那就再见了，洛哥。”

    “再见，惠子。”

    江美惠子恋恋不舍地上车，墨镜男对唐洛鞠躬打过招呼，也上了车。

    三辆车缓缓驶离，就在唐洛要转身向里面走的时候，突然又有了一种被盯着的感觉。

    是江美惠子在这边也有暗处的保镖？

    还是说，确实是有人在盯着他？

    唐洛微皱眉头，四下观察了一下。

    很快，那种感觉又消失了。

    是最近太紧张太敏感的缘故？

    唐洛摇摇头，转身回了酒店。

    想起手中的八尺琼勾玉，他的脚步更快了。

    唐洛哼着小调，乘坐电梯上楼，回了房间。

    轩辕铁柱和孔鹏斌两人还没回来，唐洛也没找他们，在客厅坐下。

    他将十几个小盒子全都打开，放在桌上。

    然后，又将那块有浓郁灵气的‘八尺琼勾玉’攥在手里，细细打量起来。

    此玉手掌大小，通体为淡绿色，月牙状，上端还有一个孔，没有半点瑕疵。

    唐洛开启天眼，继续观察。

    八尺琼勾玉浑身弥漫着绿色光芒，浓郁至极！

    有光芒和灵气也就算了，唐洛很快发现，其内部，他的透视眼，根本看不透。

    “不应该啊，如果只是单纯的极品玉石，不可能会这样。”

    唐洛自语，随即又想起血玉玄武，他也看不透。

    “不会吧，真的是八尺琼勾玉？”

    唐洛眼中闪过兴奋之色，虽然他还不敢确定，但这，绝对是个宝贝啊！

    天眼能透视的那是宝贝，透视不了的，岂不更是宝贝么！

    他的目光，也是只能透过一层，八尺琼勾玉的内部，他就看不透了。

    “这是有禁制么？”

    唐洛自语一声，那是不是灵气也吸收不了？

    上面的绿芒，就是灵气，因为已经可以聚灵，所以不再是气体，而变为绿芒，在玉上蔓延开来。

    唐洛不再多想，他开始运转‘无名诀’。

    此时的龙灵也有了反应，因为，它也感受到了浓郁灵气。

    唐洛很快便有些失望了，果然如他所料，八尺琼勾玉的灵气，他根本无法吸收。

    龙灵还有些懵圈，什么情况？明明有灵气在的，逗我玩么？

    它游荡了一会，见没了动静，又回了丹田。

    唐洛没再看龙灵，他还在思考着。

    这时，轩辕铁柱两人从外面回来了。

    “洛哥，你啥时候回来的？”

    轩辕铁柱憨声问道。

    “刚回来一会儿。”

    唐洛回头看向两人。

    “洛哥，你这是去哪淘宝贝了？这是仿的八尺琼勾玉？”

    孔鹏斌看到桌上的十几块玉器，问道。

    “对，你认识？”

    唐洛点头。

    “嗯，之前听说真的八尺琼勾玉存放在平田神宫，不过也有人说是在皇宫里，谁也不知道哪是真哪是假，你怎么买这么多？”

    孔鹏斌随口问道。

    “买着玩的，看好哪块随便拿。”

    唐洛笑道。

    “嘿嘿，好。”

    轩辕铁柱在沙发上坐下，随手拿起那些仿品，摆弄着。

    “难不成你从皇宫里离家出走了？”

    唐洛心中嘀咕，继续观察着手里的八尺琼勾玉。

    就在三人正研究的兴起时，唐洛的手机响了。

    他拿起手机一看，竟然是江美惠子打来的。

    唐洛奇怪，两人不是刚分开么，这么快就来电话了？

    “唐先生，我们小姐被绑架了。”

    电话接起，传来墨镜男急促的声音。

    “什么？怎么回事？”

    唐洛皱眉。

    “我们被人盯上了，刚才突然围上来几辆车，对方人太多还都有枪，他们趁乱绑架了小姐……”

    墨镜男之所以会用江美惠子掉落在车上的手机跟唐洛联系，也是因为知道他很强，想能快些救下小姐。

    “你在哪？”

    唐洛起身。

    “我在松川路65号这边……”

    墨镜男艰难回答着，明显是受了重伤，声音越来越虚弱。

    “我马上到。”

    电话挂掉，唐洛三人快步离开房间，跑出酒店上车。

    “洛哥，什么情况？”

    轩辕铁柱还不清楚发生什么事了。

    “江美惠子刚才被绑架了。”

    唐洛沉声说道。

    听到这话，轩辕铁柱也皱起眉头，他虽然不熟，但他看得出洛哥跟江美惠子关系不错。

    孔鹏斌倒是有些疑惑，他不知道江美惠子是谁，但他也没再多问。

    能让洛哥这样着急的人，一定是很重要的人。

