    白昊在十四身边这么多年。虽然十四注意到了白昊越长越漂亮。但他却没注意到。

    自己这小昊昊长的已经竟然这么漂亮了。不经意间，脑子里想到了什么傻笑了起来。

    突然，十四摇了摇头。自言自语道：“呸呸呸，想什么呢！”

    就在众人还沉浸在白昊那副绝美的样子中不可自拔时，那万道天雷却已经狠狠砸向了地面。

    只听得轰隆声不绝于耳。

    鬼帝殿势力内。方圆三四里地界上的一众鬼修。竟然被这第一道天雷劈的只剩下四成多一点点。

    还有一些虽然不在雷击范围内，但因为修为低下，无法抵御那雷声，也被震死了。

    相较于被雷劈死的，他们才是真正的冤枉。

    但反观当事人白昊。此时却正静坐与虚空之中，双目紧闭。雷劫对于这个发起雷劫的始作俑者好似特别感谢。

    无数道雷电都绕着她远远的。甚至有几道劫雷马上就要劈在白昊身上了，但最后却都拐了弯。这可真是一桩怪事。

    就在这第一道天雷还尚未完全消失时，第二道天雷也来了。它重复了第一道天雷的样子也是化成了无数道。但很明显看出来，这纯紫色的天雷威力远胜于第一道。

    这时。因为修为低还占地方的小鬼在上一次劫雷的袭击中已经损失殆尽。剩下的地方足够这群修为较高的人撤退躲避。

    所以，虽然这第二道天雷威力厉害了许多。但所造成的伤亡却远不及第一次。

    此时的白昊终于慢慢睁开了眼睛。她知道，这样下去。可能渡完劫后也不会再多死什么了。

    “这可是我的劫，他得听我的！”她人畜无害的微微一笑。一闪身，冲进了鬼帝殿人群密集处。

    第三道天雷，又弄死一堆……

    这把一边的灭生鬼帝可实在是气坏了，也急死了！关键的是，他还无法插手。

    目前还只是神君劫，虽然有些变异，但至少局面还是可以控制的。但是如果自己或者问天神帝进入了雷劫感应区。那乐子可就大了！

    别说救多少人。那会自己能不能囫囵个出来都不好说了。所以，灭生鬼帝沈默了！

    虽然没说一句话，但那阴沉的双眼，握的噼里啪啦响的双拳。无不在诉说着他以内的愤怒。

    能让一个天下巅峰的一方势力之首领出现这种既恨又不打死的情绪。看的问天神帝那刚刚打完架还没来得及整理的胡子因为笑的更显得加豪放不羁了。

    这边白昊却十分过瘾，东窜一窜，西也窜一窜，南边窜一窜呀是北边窜一窜，哪里人多往哪窜。

    就五波劫雷下来后，鬼帝殿可谓是伤亡惨重。这一顿乱窜下来。有些鬼帝殿小种族甚至被打的直接灭绝。

    “劈啊劈啊劈！给本姑娘可劲的劈！”既然有了避雷诀，不利用起来岂不是实在太不应该了！

    但这净搞团灭的杀戮让一边观战的十四心头一紧。这丫头，怎么杀人……不对，是杀鬼怎么眼睛都不眨一下。这么残暴吗！

