    第82章嘴里有大宅子

    还有一个地方，苏轻轻没好意思说出口，那熊瞎子的乳首也跟着微微凸起，不明显，但还是能看出来，应是快要生产了。

    太过于紧张，说完话，苏轻轻的眼眶都变红了。

    忙眨巴眨巴眼睛，把那股子酸涩逼了回去。

    打猎也不是什么都打，怀着崽子亦或是带着崽子的动物，是禁止捕杀的。

    齐淮让好几个太医走近查看。

    那熊瞎子像是通人性一样，居然也乖乖的，甚至挺着肚子，让他们看。

    看完之后，一个略懂野禽的太医恭恭敬敬地跪在地上，恭声禀报：“确如贵妃娘娘所言。”

    众亲王脸上露出几分失望的神色。

    “好，那便放了。”

    侍卫领命，推着铁笼子，往山上去。

    苏轻轻也终于可以再次享用美食。

    一碟一碟的烤肉不断被端上桌面，这会没什么节目，一众人只顾着大口大口吃肉。

    今晚的李明珠尤为安静，苏轻轻甚至没听过她说一句话。

    不过，苏轻轻也没有过多关注李明珠，她眼里只有吃的。

    即便碍着众人，只能小口小口地吃，但不妨碍她吃到最后。

    她没看到，齐瑞看她的目光有些疑惑。

    本以为是个装着黑水的花瓶，可今晚看来，苏瑶瑶倒不是一无是处，居然也懂得野禽的习性。

    眼下，见她的大眼睛四处瞄着，趁着没人往她那边看，便将一大块鹿肉往嘴里塞。

    塞完立马就装着若无其事的模样。

    明明那么小的一张嘴，里边像是有一间大宅子似的，能吞下那么大的鹿肉。

    齐瑞很是好奇，不由得多看了苏轻轻几眼。

    刚塞完第二块，苏轻轻便察觉到了，有些慌，抬眸看去，正好撞见齐瑞那探究的目光。

    想起这人整日针对自己，苏贵妃又是个不认输的主儿。

    苏轻轻有了主意，随即隔着人群，恶狠狠地睇了齐瑞一眼。

    从侧面看，她腮帮子还是鼓鼓囊囊的，但那双漂亮的大眼睛里却带着愤怒。

    齐瑞被那双清澈而明亮的大眼睛盯得浑心虚不已，仿佛自己做了什么十恶不赦的事，不自觉地低下头，不敢与苏轻轻对视。

    但随即他便很快反应过来，他又没做什么亏心事，为何要躲着苏瑶瑶？

    想通之后，齐瑞也是怒气冲冲的样子，要回击苏轻轻。

    再抬头，准备要瞪苏轻轻的时候，人家早就不看他了，而是埋首于美食中，专注地吃肉。

    这下轮到齐瑞尴尬了。

    瞪了半天，眼睛都发直了，苏轻轻也不鸟他一眼，齐瑞有些生气，气呼呼地转过头去，不再搭理苏轻轻。

    夜已深，篝火也燃尽，只余下些许的炭火散发出微弱的光芒。

    晴雪、春喜、张嬷嬷三人数了数苏轻轻脚下的碟子，不由得咋舌。

    “老天爷呀，娘娘今晚吃了二十盘烤肉。”春喜偷偷在晴雪耳边嘀嘀咕咕。

    晴雪的表情也很惊讶，她也是晓得自家主子的饭量的，今晚居然吃掉了二十盘烤肉，确实是很惊人。

    苏轻轻吃饱喝足，擦了擦油腻腻的嘴角，看到三人不可置信的眼神，有些摸不着头脑，“怎么了？”

    张嬷嬷忙摇头，“无事。”

    双手却拉着晴雪和春喜，用口型无声道：“等下悄悄把碟子藏好。”

    两人忙点头。

    ?  ?打滚求票票儿

    ?  

    ????  

    (本章完)

