    “走，去训练。”

    这个时候就要趁热打铁，小火焰猴观看了影子分身的演示视频之后，显然已经有了自己的理解，想要迫不及待的去验证了。

    这个时候，林炎自然不可能阻止小火焰猴，带着小火焰猴就走出了家门，骑上单车就朝着郊外而去。

    来到了空旷的空地之后，林炎将小火焰猴从精灵球放出来，郑重道：“小火焰猴，如果有什么想法，尝试一下吧。”

    咖！

    小火焰猴点点头，看了影子分身的演示视频之后，让它大受感触，之前一些疑惑也得到了解答，此时信心满满，一副跃跃欲试的样子。

    只见，小火焰猴站在空地上，如果能量能够被肉眼看到的话，此时小火焰猴身上充斥着一般系能量，正在不断涌动着。

    因为已经掌握了疯狂乱抓的原因，小火焰猴对于一般系能量的运用并不陌生，很容易就调动起了一般系能量。

    下一秒，小火焰猴身体猛的一晃，身躯模糊了一下之后，身边赫然多出了一个小火焰猴，只不过正常人都能看出，站在原地的才是分身，本体才是多出的小火焰猴。

    “成功了？”

    林炎一愣，这太简单了，虽然只是幻化出了一个分身，但是这代表小火焰猴已经学会了影子分身，接下来就是熟练了。

    林炎笑了，但是小火焰猴却眉头微微一皱，看上去似乎有些不满意，转身看向身边的分身。

    分身虽然和小火焰猴一模一样，但是看上去十分呆板，一眼就能认出是假的。

    小火焰猴一爪子抓过去，分身消散，变成了无数细碎的能量，毕竟它本身就是由一般系能量构成，没有任何攻击能力，只是一个能量幻影。

    小火焰猴不满意是因为，分身不能受到它的控制，形成分身倒是耗费不了多少能量，毕竟分身本身就是没有实体，只能迷惑对手。

    林炎看到小火焰猴有些不满意，说道：“小火焰猴，已经很好了，多练习几遍，会更加熟练的。”

    能够这么快就掌握影子分身已经出乎他的预料了，这可以节约很多时间去训练其他招式了，说不定还真的有机会掌握觉醒力量。

    小火焰猴点点头，继续开始练习影子分身招式，已经掌握影子分身的释放技巧，要想施展没有难度了。

    然而，纵然林炎知道小火焰猴对于影子分身应该有着很不错的理解，但是还是低估了小火焰猴的天赋。

    第二次施展影子分身，小火焰猴身躯一阵模糊，下一秒身边直接出现了两个分身，站立在两边。

    之前还能确定哪个是真的小火焰猴，现在不仔细观察，根本不知道哪个是小火焰猴了。

    只见左边的小火焰猴爪子一挥，身边的两个幻影分身被打散，然后又开始积蓄能量。

    第三次依旧是两个分身，但是这一次中间的小火焰猴才是本体，和上一次不一样了，这代表小火焰猴对影子分身更加熟练了。

    这样的变化，能够让对手判断不出哪个是本体，毕竟没人知道小火焰猴变出分身之后，到底中间不动是本体，还是两边某一只精灵是本体。

    林炎渐渐发现，小火焰猴在尝试各种不同的施展方式，并且分身的数量也在一次次施展中提升。

    “小火焰猴，先吃一点这个，再继续练习吧。”

    林炎适时的取出了能量恢复剂，还有之前买来的酸甜口味的能量方块，两者搭配能够很好的补充小火焰猴的能量消耗，也能加快小火焰猴的成长。

    能量恢复剂一般只有恢复能力和体力的作用，这也是它和能量方块的区别了，一般都是在训练的时候使用，节省恢复能量和体力的时间，延长训练时间。

    小火焰猴停了下来，经过半个小时练习，此时它已经能够用一般系能量分出三个分身了，虽然比一开始只多了两个，但是之所以这么少，还是因为它一直在尝试一些不一样的施展方式。

    喝下能量恢复剂，又吃了一小块酸甜味的能量方块，小火焰猴又满血复活，之前消耗的体力被顷刻间填满，甚至还有种能量太多，有点撑的感觉。

    吃完后，小火焰猴迅速进入了训练状态，继续开始练习影子分身，依旧在尝试不同的方式。

    “这个不错。”

    林炎突然眼前一亮，因为小火焰猴刚刚施展的影子分身，多了一种变化，变得有些不一样了。

    这一次的影子分身，只有一个分身，但是却意外的灵动，看上去就像真的，可以说和小火焰猴一模一样，眼神都没有丝毫呆滞。

    “只是，耗费大量的一般系能量，凝聚一具分身，这样一来就无法凝聚更多的分身了。”

    林炎摇摇头，影子分身没有实体，被触碰到就会消散，花费大量能量去追求真实性好像没什么必要呀。

    接下来，小火焰猴继续坚持只凝聚出一个分身，几次之后，又凝聚了一具分身。

    然而这个分身似乎很不容易被破坏，被小火焰猴一爪子下去，居然没被打散，可能是能量充足，被爪子抓碎的地方，恢复了原样。

    “咦！”

    印象中，影子分身似乎被一拍就散掉了，就好像虚影一样，之前也是这样，但是现在却能够自动修复，这就有点神奇了。

    虽然，感觉还是没什么用，毕竟对手又不是傻子，看到‘小火焰猴’被破坏又恢复了，怎么可能还不知道这还假货。

    突然，林炎想到了替身招式，如果这个分身能够更加凝实，甚至变成实体，那不是能够和替身一样，可以抵挡进攻了。

    林炎正想着，小火焰猴再一次拍散刚刚凝聚的分身，然后开始准备施展第n次的影子分身。

    过去许久。

    咖！

    突然，小火焰猴居然激动的叫了一声，吓了林炎一跳，还以为怎么回事。

    林炎仔细看向小火焰猴凝聚的那个分身，然后大吃一惊，因为这个影子分身动了，虽然只是小幅度的动作。。

    操控分身非常难，很多训练家的精灵都无法做到操控自己幻化出来的分身，恐怕只有那些对于影子分身有非常深入理解的精灵，才能让分身具备和本体一样的动作神情吧。

    更让林炎吃惊的还在后面，小火焰猴居然伸出手掌和分身接触了，并且还触碰到了一起。

    “啊这……”

    林炎有些说不出话了，这是直接变成实体了吗？

