
　　104

　　“查到了吗？”金普问。

　　他的脸色一反常态地平静。

　　说话的声音里也没有任何怒意，平平淡淡的。

　　声音也不大，音调也不高，就像平时和颜悦色地跟什么人说着什么无关紧要的事情。

　　但是听到了这句话后，单膝跪在金普面前的魏熊，以及杨帝刚，都吓得心脏猛地一抽，身体都哆嗦了起来。

　　他们都明白，这种时刻，金普越是平静，他心里的怒意和杀意，肯定就越是强烈。

　　事实上，他们还真的没有猜错，此时此刻，金普的心中，就暴虐到了极点，如果可以，他真的只想杀人！

　　自感受到了金希月遇到危险之后，他就穷尽各种方法，想要探查金希月的位置，以及想要知道金希月此时的情况，但无论他如何努力，他都没有什么结果，此时此刻，金希月是生是死，他一无所知！23sk.Com

　　可是他又不能丢下朝政大事去找他的女儿——此时他有比这更加重要的事情——他只能把这件事交给手下！

　　在这种事情面前，他的那点能力，实在太渺小了，不值一提。

　　更何况，敌人肯定是精心准备了的，所以，他要想有什么结果，真的太难太难了！

　　因此，此时此刻，他的脸上才会如此。

　　魏熊扭头瞥了杨帝刚一眼，示意对方先说，但杨帝刚只是苦着一张老脸，一言不发。

　　魏熊咬了咬牙，把心一横，说道：“起奏陛下，关于幕后真凶，属下这边暂时还没什么线索，现在我们还无法确定杀手的身份，他们是鲁国的？还是其他帝国的，还不知晓？他们的暗杀动机，我们也一无所知！”

　　魏熊的这些话一出，金普在两个人面前踱来踱去的步伐，又慢了几分，有一会儿，金普甚至停止了走动，就那么静静地看着魏熊。

　　只一刹那，魏熊就觉得自己的后背一下湿透了，冷汗涔涔涔涔地冒了出来，整个人忽的眩晕了起来，差点晕厥了过去。

　　这一时刻，他才亲身感受到了金普的手段有多么的可怕，他的心中冰凉冰凉的，因为他忽然明白，如果他敢背叛，他最后付出的代价，将会是怎么样的可怕！

　　就在他快要承受不住那种可怕的压力之际，金普终于是放过了他，看向了杨帝刚：“杨帝刚，你那边呢？”

　　“起奏陛下，老臣刚才已经去事发现场仔细勘察了，从飞剑的飞行轨迹分析，飞剑应该是从天香楼射出的，而天香楼一直是鲁国的产业，是鲁国生意人在京城的聚集地。

　　而且，从飞剑的其他特点来看，使用飞剑之人也应该是鲁国人，飞剑有非常明显的鲁国特征。

　　另外，老臣去天香楼时，发现使用飞剑之人已经自爆而亡，从点点滴滴的痕迹分析，他就是鲁国人。

　　天香楼里的人也交代，那个家伙也是鲁国人，不过......”

　　“不过什么？”

　　“陛下，老臣以为，鲁国此时暗杀公主殿下，实则不必，这件事反倒是更像其他国家所为，意图惹怒陛下，迫使两国之间早日开战，他们好从中坐取渔翁之利！”

　　金普听了，一言不发，只是沉默。

　　“陛下。”魏熊急忙禀告：“陛下，虽然我们现在依然无法联系公主殿下，我这一边也没能联系上苏齐，无论我怎么传音给他，怎么呼叫他，他都不曾应答，但属下以为，这反而是好消息？”

　　好消息？

　　金普终于侧过脸来看着。

　　魏熊急忙说道：“陛下，从事发现场，以及从目击者的说法上看，杀手虽然击中了殿下的座驾，但殿下第一时间已经进行了反击。

　　事发之后，苏齐已经带着公主殿下迅速遁走，但苏齐具体从那个方向离开，却有两种说法，陛下，属下觉得，这一定是苏齐故意为之，故意扰乱杀手的判断。

　　从事发到现在，苏齐从未主动联系过任何一个青龙卫，陈凡，朱刚，白灵，以及我，苏齐都未主动联系，而且我们几人主动联系他，他也不曾应答。

　　这只能说明一个事，苏齐已经知道了对手的可怕，所以故意静默，以防被杀手察觉出踪迹！换句话说，殿下和苏齐，此时应该还是安全的。”

　　这时，杨帝刚也道：“陛下，老臣已经派出了全部的青龙卫和金龙卫，对事发区域方圆十里展开了地毯式搜索，想来不出一个时辰，所有的杀手均可被找到，并且被一一击杀！”

　　金普瞳孔一缩：“你的意思是，苏齐还要带着朕的女儿躲藏至少一个时辰？而且，朕那受了伤的女儿，还得硬撑一个时辰才能得到救治？”

　　“陛下，老臣罪该万死！”杨帝刚吓得全身都哆嗦了起来。

　　金普瞥了魏熊和杨帝刚一眼，冷哼一声，拂袖而去：“要是朕的女儿有什么三长两短，你们.......”

　　后面的话他没有说，但魏熊和杨帝刚都已经明白了，两个人的心里都浮起一阵阵的寒意。

　　待得金普走远了，两个人才站了起来。

　　“魏大人，现在怎么办？”杨帝刚苦着脸问。

　　“该做的，都认真起去做，能做的，都全部做了，至于其他.....”

　　他扭头看着杨帝刚，沉默了好一会儿，这才叹息一声道：“其他的，就只能看苏齐的了！”

　　苏齐？

　　杨帝刚听了，苦笑了一声。

　　大楚帝国两大重臣，上千青龙卫，以及上百金龙卫的性命和前途，此时此刻，竟然只能压在一个十六岁少年的身上了！

　　幸也？悲也？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第104章 只能看苏齐的了免费阅读。https://xs.23sk.com 