    地球，华夏，11月1号。

    山晋省边界。

    远处有着起伏的山脉盘踞着几座大山，公路的旁边没有树木，只有崎岖不平的荒原，一条蜿蜒看不到尽头的公路就这么延伸下去，偶尔废弃的车壳和路过的加油站才能添一点生气。

    军用吉普偶尔的晃动让李牧移开了视线，又迅速汇聚在自己手中的书上，那是一本结合三个国家兵法的书籍，里面详细介绍了霓虹、北美、华夏三国中最为耳熟能详的军事书籍。

    手指翻动的速度很快，一本书肉眼可见的减少页数，看到结尾，合上书籍。

    昨天，他重新了解了一遍华夏现在的战争形势。

    饕餮们在的行动方向很迟缓，但统御战场将所有饕餮的行动路线都记录下来，李牧对他们的大致动向有数。

    “华夏的大部分部队都被牵制在北之星，饕餮们虽然行动不易察觉，但我还是从他们的路线发现了。”

    “华夏军方的主要力量都在哪里，他们是打算一次性消灭华夏的大部分反抗力量？”李牧的认知有限，始终无法做到别的神那样全知全能。

    “看来北之星的战争会是影响整个华夏、乃至地球生死存亡。”

    一条红绸子挂在天上，晚霞未能留住夕阳，眼看太阳渐行渐远，黑红相间的远方有阴影显现，李牧若有所感的看了过去。

    “一个饕餮战士？似乎跟我们天河战役打击的那两个大个饕餮战士是同类型的，不过他有点不一样。”

    “看饕餮的行军速度，估计明年开春才有可能打起来，不急，先解决眼前的麻烦。”李牧站起身子在缓慢行驶的吉普车中伸了个懒腰，把那本看完的书籍放入微虫洞，道：“前方是平山县，靠近之后找个地方停车。”

    声音不大，却从暗通讯传到所有人的耳朵里。

    军用吉普率先冲出公路，又是一个小时的颠簸。

    天色已暗，车队的大灯寻找了个稍微平坦的地方。

    “吱！”轮胎摩擦地面的声音几乎是同一时间响起，军用吉普车和跟在后面的军用大卡一前一后停住，三辆车形成了有小的三角形。

    “所有人集合。”熊成年在小队暗通讯里喊道。

    伴随着铁的碰撞声，一个个身手矫健的战士从军用吉普上跳下来，迅速化为两个部分。

    穿着黑甲拿着武器的战士站在前面，手里什么都没有，或者拿着九五式步枪的站在后面，整整齐齐的站在了李牧的跟前。

    没有装备武器盔甲的新兵，他们空有超级战士的身体素质，却无法有效的转化为实际的战力。李牧从巨峡号就带出来的士兵，他们武器装备齐全，能发挥有效的战力。

    县城黑灯瞎火，全靠太阳能路灯照明，视野太差，就算被强化过的战士们在黑夜中能看清，也极其容易被伏击。

    “全队戒备，握紧手中的武器，听我命令。”李牧话音刚落，立刻抬头向天上看去，只见两架武装直升飞机一前一后的朝着平山县的一个小街区前进。

    “真的以为能对付得了吗？”李牧很早之前就看到这两架直升机，以为它们是来侦察敌情的，看他们直冲冲的架势又不像是侦察，伸出自己的右手，决定先用禁锢空间的手段救下他们。

    直升机在天上飞，螺旋桨的声音很大，亮着大灯，饕餮已经看见飞来的两架武装直升机，他立在空中，不作闪避动作，挥舞机械大手迎了上去。

    李牧握紧的动作一滞，换了个更保险的方法。

    驾驶位上出现虫洞吞吐之间，武装直升机的驾驶员突感背后失重，一个后仰消失在座位上，等回过神，已经被虫洞带到队伍的后面跌坐在地上，站在后面的都战士还穿着作战迷彩服，他们俩人也不太慌，一脸茫然。

    “这里是？”刚刚还准备殊死一搏，现在突然出现在队友的后方，情况转变得太快，两名驾驶员没有转换过来。

    “这里是武安君麾下的黑甲小队。”对于突然出现的战友大家并不觉得突兀，毕竟都是有过见识。

    两人被救下，直升飞机失去控制，直直撞向机械饕餮战士的双手，就像是被抛弃的玩具，轻易的举起扔在地上。

    “轰！”爆炸声伴随着阵阵浓烟。

    “赵信那小子总算到了。”李牧带着小队已经快走到了机械饕餮战士面前，正好看到赵信一个大跳落在了机械饕餮战士的后面的街道上，特意绕山晋省，就是为了找这小子。

    “我草！”赵信那受得了眼前这场景，提着手中不知道哪里捡来的长枪就要冲杀上去。

    赵信身后飞来的天使一手捂住腹部，一手拉住赵信。

    “干嘛？”赵信回头对炙心不耐烦道。

    “你打不过他！”炙心紧紧抓住赵信的手臂，害怕他冲动。

    “你才打不过他，撒手。”赵信被炙心这句话气到了。

    “它的体内安装了虚空引擎，你现在不是他的对手，不如让其他超级战士出手。”炙心忍住腹部的疼痛耐心解释道，她发现了走过来的李牧等人，也知道李牧的一些信息。

    “哪来的其他超级战士？”赵信疑惑的观察四周，正好看到了对面的李牧带着防御阵形的黑甲小队。

    赵信大喜若狂，一个劲的往李牧哪里走，炙心差点拉不住他，只听见他振奋的高喊道：“牧哥！！！我在这！！！”

    李牧倒没有赵信那么兴奋，朝他点点头，算是打过招呼，眼前这个机械饕餮战士更让李牧好奇。

    “检测目标：【冥河兽体】

    已经改为纯机械身躯，内置未知……运算速度10帧。”

    暗位面都定义不了它的体内有什么，就是这一点让李牧很好奇，之前的同类型战士在他统御战场面前可是没有秘密可言。

    “哎呀！你还拉着我干嘛，没看到牧哥在哪里吗？有他在，那个什么饕餮不堪一击。”赵信兴高采烈，反手抓住炙心的手臂，拉着她就往李牧哪里走。

    “你先别急，我知道那个超级战士，他的实力很强。”炙心认同赵信的话，武安君什么实力，天使彦已经告诉过还在地球上的天使们。

    炙心还是不认为他有能力对抗武装了虚空引擎的饕餮战士，于是大声提醒道：“武安君，你的体内并没有配备次生物引擎或者是虚空引擎，要小心它。”

    李牧面具下的眉头挑了挑，都是他从没听过的词汇，什么是次生物引擎？什么又是虚空引擎？

