    安生低头笑了笑：“大人还说让我将姑娘逗笑，逗开心了。”

    宫识鸢眨眨眼睛，半信半疑的看着安生，等了一会：“没了？”

    安生点头笑道：“没了。”

    她疑狐的看了安生半晌，还是被花穗给拉了回来。

    回到闺房看着天色尚早，方才看了那一出戏，宫识鸢随意全无，便拉着花穗一同喝个茶，聊聊天打发打发时间什么的。

    她摆弄了一下茶具，突然朝着花穗问了一句：“你说，我想和付斟时和离，该怎么做？”

    见花穗捧着茶杯的手抖了抖，她想了想续道：“就是有没有什么能让我全身而退的方法。”

    花穗连忙放下茶杯，大惊失色道：“姑娘以后可千万别再提和离这件事。”

    宫识鸢轻皱了皱眉，朗声笑道：“我不过是随口一说。”

    刚说完就看到花穗如临大敌一般，迅速起身两房门关上，走回来重新坐在椅子上，看着宫识鸢郑重道：“随口一说也不行。”

    顿了顿，又补充道：“姑娘可知他并非是普通的太监？”

    宫识鸢端着茶水轻抿了一口，轻点了点头：“还是东厂提督，半个朝堂都是他的人。”

    “不只是这样，”花穗声音压低了几分，“外人称他为九千岁，姑娘可知他几年前曾是大将军，只因在沙场上受了伤方才……”

    说到这里，花穗顿了顿，跳过了这件事，续道：“姑娘方才也说了，半个朝堂上都有他的人，他受命执掌东厂，就连太后娘娘也得给他几分面子，姑娘主动提和离，就是在打他的脸，和找死无异。”

    宫识鸢拖着腮，微微蹙眉，视线望着窗外的一株木芙蓉，思索了一阵方才明白。

    原来当初太后逼迫自己嫁给付斟时，并让自己设法讨好，为的就是拉拢付斟时，壮大自己的势力。

    她默默在心里感叹，原主这公主当的也是够窝囊的，亲弟弟被人当成了人质，自己还得赶着以色待人，这什么时候是个头啊。

    夜里时，出门办事的付斟时回来了，宫识鸢被唤去陪着一同用膳。

    饭桌上的气氛很是安静，宫识鸢低着头使劲的往嘴里扒饭，只想快些吃完，快些走。

    付斟时靠近椅子里，眼中带笑望着宫识鸢：“夫人吃这么快，是在躲我？”

    她端着饭碗，抬起头对上付斟时的目光，干笑一声：“大人说的这是哪里话，我不过就是吃的快了些……”

    她又顿了顿，轻轻一挑眉，“那我吃慢点？”

    付斟时放下筷子斟酒，答非所问：“今日请来的戏班子夫人看的可还喜欢？”

    她连忙点头：“今日的戏很不错，我很……”

    喜欢两个字尚且还来得及说出口，就被付斟时轻飘飘打断道：“可我怎么听安生说，夫人不太喜欢啊，一直提不起什么兴趣。”

    宫识鸢抖了抖，颊边勉强挤出两个酒窝来，视线停在付斟时端着酒杯上，“我很喜欢，只不过是想起以前陪弟弟看戏的日子，有些想弟弟罢了。”

    付斟时眼中动了动，一口饮进杯中的酒，面无表情道：“皇上今日已经移居令国皇宫。”

    宫识鸢讶了讶，捧着饭碗往桌前凑了凑：“你能带我进宫吗？”

    付斟时扫了她一眼，轻点了点头。

    第二日，宫识鸢起了一个大早，随着付斟时进了宫。

    轿子刚进宫，不知拓跋氏哪里收到的消息，小太监已经迎了上来，“太后娘娘轻提督夫人去寿康宫一叙。”

    宫识鸢待在娇子里轻皱了皱眉，转过头问付斟时：“太后娘娘怎么知道我进宫？”

    此时天色尚早，太阳刚从屋檐后升起来，曜曜日光落在琉璃瓦片上，刺的眼睛有些睁不开。

    付斟时掀开轿帘，扫了一眼垂首立在娇子前的小公公，勾了勾嘴角，收回目光对着宫识鸢淡淡道：“我们出府时太后就已经收到消息了。”

    他顿了顿，又道：“走吧，我陪你一起去。”

    宫识鸢看着他愣了愣，两人一同下了轿子。

    小公公望着付斟时脸上露出几分为难的神色，咬了咬嘴唇，上前走了一步，壮着胆子道：“赎奴婢无礼，太后娘娘只请提督夫人一人。”

    话音刚落，付斟时突然一把握住了宫识鸢的手，宫识鸢缩了缩，没挣脱开，听到付斟时道：“她是我夫人，我同她一块去。”眯了眯眼：“有何不妥？”

    小公公连忙垂了首，不敢说话。

    付斟时转过头看着宫识鸢声音放柔和了几分，“走吧。”

    来到寿康宫，承了付斟时的照顾，这一次她不必在跪在地上，而是坐在了付斟时身旁的椅子上。

    宫女端了茶水，宫识鸢刚接过就听到拓跋氏清冷的声音响起，“听说本宫赐给你的婢女被打死了？”

    宫识鸢端着茶水的手一抖：“是出了点事……”

    她一时不知道要怎么跟拓跋氏说这件事。

    “一点事？”拓跋氏冷冷打断她，眯着眼眸瞟了身旁淡然喝茶的付斟时一眼，“你若是不喜欢本宫送给你的人可以直说，没必要如此，不论怎么说那也是一条人命。”

    宫识鸢被噎了噎，还没来得及说话，付斟时率先开口：“这件事并不怪她，太后赐给她的婢女不守奴仆本分，是我让人打死的。”

    他的语声淡淡的，却透着几分冷意。

    拓跋氏猛的抬头，眉眼却松开，声音压的低低：“无论如何她终归是本宫的人，她犯了错也应该交于本宫……”

    付斟时突兀的笑了一声，打断道：“太后娘娘不是已经将奴婢赐予识鸢了吗？”抬手对上拓跋氏的眉眼，语声依旧淡淡：“我也是按规矩处置。”

    宫识鸢可以看到拓跋氏眼中压抑的滔天怒浪，可终归是没发出来，脸颊上肌肉轻轻的跳动两下，没再说话。

    宫识鸢心里清楚，今日付斟时能够帮着自己说话，不过是不愿外人佛了他的面子罢了，毕竟自己名义上是他的夫人。

    说白了，他能开口帮自己同自己关系不大。

