    幺叔听了，对郑爽说：“也许在雷局长那边呢，我们到那边去看看吧！”

    郑爽心想也对，就随幺叔身后到雷鸿鸣那边去。

    雷鸿鸣跟郑爽的心思一样，也在跟小倪一起撬木地板。见状，郑爽和幺叔上前帮忙，很快也将五个房间撬了个遍，同样没发现可疑的地方。

    这下子，小倪的嘴角还是噙满嘲弄的笑意，扫了一眼雷鸿鸣，说：“雷局长，还是按我们警方办案的程序来吧，别瞎忙了！”

    雷鸿鸣听了，紧拧着眉头严厉地盯了小倪一眼。小倪吓得赶紧避开眼神，瞅向窗外去。

    雷鸿鸣望着郑爽问：“郑医生，现在你是怎么想的呢？”

    郑爽想了会儿，抬眼迎着雷鸿鸣的目光，口气坚决地说：“我还是认为这座房子里有密室存在！”

    幺叔见十间屋子的地板都撬开了，郑爽还认为有密室，不由皱起眉头在心里细细地把十间屋子的情况过了一遍，突然惊叫起来：“不对！”

    雷鸿鸣以为幺叔是在反对郑爽的意见，笑着对幺叔说：“判断总会有失误的时候，这也是非常正常的事情嘛！”

    幺叔仍然大声说：“不对！有古怪呢，我们快看看去！”

    雷鸿鸣此时才理会过来，原来幺叔口中的不对，既不会否定郑爽的判断，也不是反对自己的说法，而是在说这十个房间有不对的地方。

    幺叔已经跑出门去了，郑爽和雷鸿鸣互视一眼，赶忙跟着跑了出去。

    只见幺叔站在西面倒数第二间屋子的房门前，往里探了探头，快步走对面屋子的房门里看了看。

    郑爽走到幺叔背后，轻声问：“幺叔，有什么地方不对头吗？”

    幺叔“嗯”了一声，对雷鸿鸣说：“雷局长，你快来看看，同样的倒数第二间，为什么两间的宽度不一样呢？”

    雷鸿鸣听了，惊讶地问：“有这等事？”说着，把两间都看了一遍，望着郑爽说：“的确不一样宽呢，还相差不少的样子。我们去量一下看看！”

    说着，雷鸿鸣张开右手指，嘴里数着“一、二、三…二十二。”用右手仗量着东边房间宽度。

    “这间大约有六米宽，我们到西边那间量一量去！”雷鸿鸣量完抬起目光望着郑爽说。

    郑爽默默地点下头，跟幺叔一起随雷鸿鸣到西边的房间去。

    随着雷鸿鸣量完的报数声“一十八”，郑爽的嘴角浮起一缕笑意，眼角向幺叔身后的小倪望去。

    小倪却将目光挪了开去，不和郑爽的目光相迎。

    雷鸿鸣兴奋地说：“西边这间的宽度少了将近一米！我们把木墙板全部撬开看看。”

    四个人一起动手，瞬间一个暗道现了出来！

    原来，在西边最后两间屋子的墙壁间，温书农暗建了一个暗道，暗道斜斜着通向房子下面去。

    雷鸿鸣低促地对小倪说：“小倪，小心点下去看看！”

    小倪答应一声，掏出手机照着暗道往下走去，拐个弯就不见人影了。

    突然，暗道里传来小倪惊惶失措的大声叫喊：“唉呀！”