    李坤兴心情迫切，似乎某种力量在招引。他回到办公室，忙完重要的和紧急的事务，就开始筹划去见“生父母”。

    如何行动，思考了一会，决定先写信，不是匿名，不能打印，必须手写。他有一手好字呢。他在律师事务所的信笺上写。

    “尊敬的尤总，请原谅我这不揣冒昧的来信。

    我叫李坤兴，阳溪李渎人，今年34岁，现在职业是江苏弘义律师所的律师。我出生于1986年12月1日，与尤凯同年同月同日生——絮我不知尤凯与您有没有关系。因前几日我收到一封匿名信（内容复印附上），说我是您与解菊青阿姨的亲子，后来我去工商局查档，发现我与尤凯同日出生，觉得似乎事有蹊跷——当然也许是巧合，是我多想了。尽管如此，我枉自多事，冒昧写信，如有打扰，敬请原宥。”

    他已经复印好了那封匿名信，还把自己的律师证、身份证也复印了，全要作为附件寄上。这既是证明事实的需要，也是尊重对方。

    他接着写道：

    “尤总，我本不该以这看似荒唐的、无厘头的匿名信相扰，您执掌偌大企业日理万机对这种无聊玩笑不值一哂。我也本想付之一笑，但又想，谁与我开这种玩笑？什么目的？等等。趁做律师的方便，去查资料，发现我与尤凯同日出生，许是巧合，但联系到那封匿名信，似乎内有玄机——可能是我历事尚浅不识闹剧。于是生出求证之心，不敢造次登门，惟以一札相扰，如果您觉得有必要见面详谈，随时电召，小辈甚是感激。如觉得没必要，则我不复烦扰。”

    写完，李坤兴自己也得意。高中时他可是文理皆优，语文总是考高分的，作文尤其好。大学也然。

    当然没忘记写上他的手机号。然后让内勤走邮政快递寄出了。

    他感到尤茂昆收信后应该会见他了解这事的。如果不，则自己慢慢调查这件事。

    果然第二天就有电话来，不过不是尤茂昆，而是自称是五洲电缆的行政人员，是尤总派他来，想接他去见尤总。李坤兴说不麻烦来接，我自己开车去。那人说您别来，我已经到阳溪你的律师事务所了，只是不知道您现在有空不？说话甚是礼貌。李坤兴正好有时间，就说可以。那人又说想去您办公室可不？似乎话里有话。李坤兴有点数了。是要核实他的律师身份吧。5分钟后来电话里的人就来到办公室，也是30多岁男士，自称小张。李坤兴是多么聪明的人，他对来人开玩笑说，我们没见过，你不要接错人，看我的身份证吧。那人眼睛细看李坤兴递上的身份证，口里说谢谢李律师，欢迎光临我们公司，现在就去如何？

    李坤兴说好。此时是下午三点多，他开车跟着来人的奥迪A4，半小时不到就到了五洲电缆所在的乡镇，叫宫林镇。右转到镇东边的工业区，这儿多电线电缆企业。电线电缆制造是该镇的特色产业、支柱产业，在全国很有声誉。李坤兴知道五洲电缆牛的，造了20多层高的大楼，大楼上高悬“五洲电缆”四个大字，来往车辆举目即见。他曾经无数次经过这里，经过这座大厦，今天他要进去。

    工厂门楼也气派，门卫见到来车称“张主任好”。张主任则说后车是客人。门卫向李坤兴敬了个礼。

    车子进厂区，开了几百米，李坤兴被张主任带到这座23层的大楼里，董事长办公室在15楼。

    走进可以开舞会的大办公室，可以当床的大办公台后面坐着董事长尤茂昆，他站起身说欢迎，然后请李坤兴坐到可以当红木收藏的十二件套红木沙发上。张主任就出去了，一老一少相互打量，可能是父子的两个人就这么相逢了。

    尤茂昆微笑着打量着李坤兴，脸上呈现不同于见常人的意味。李坤兴也想细细打量尤茂昆，看看能否从他的形象上破解自己的身世之谜，只是不好意思一直盯着，觉得不礼貌，就注视别处，眼光巡睃豪华的办公室。

    但李坤兴的心里，已经记下尤茂昆的印象。仅这一眼，他觉得他们像父子。

    尤茂昆呢，在不加掩饰的细细打量之后，脸上那种眼前人虽是初见却似熟人的意味更加浓厚，层层堆积在他60岁的起了皱纹的脸上。他倒是直截了当，说：“李律师，你说了那个事，我自然要细看你，觉得还有点名堂。跟我有几分像，跟我家老解更像。看来要做个鉴定的。”

    李坤兴笑笑说：“我也有感觉。好在现在科学发达，一鉴定就出来了。”

    尤茂昆要李坤兴再说说事情经过。”

    李坤兴就把那天——三天前，怎么收到封奇怪的信，又怎么想的，怎么做的，说了一遍。

    尤茂昆说不管是恶作剧还是做好事，先鉴定再说，反正不会损失什么。现在只当没这回事，但要重视这件事。

    李坤兴似有领会，说：“对的尤总，我想先不声张，毕竟不知到底是怎么回事，一切听鉴定。对了，先看血型能否对上，我A型。”

    尤茂昆说：“我A型，你解阿姨也是A型。”

    血型对得上的。尤茂昆忽然心里一热：这个优秀的帅小伙子可能是我的儿子！

    但尤凯的血型也是A型呀。

