
　　“你这是招惹了哪家姑娘，一路跟着，竟追到了戏楼来？”

　　听着好友戏谑的声音，房良吉回了一个白眼：“我不可像你，喜欢到处拈花惹草，底下的人我根本不认识。”

　　孙永逸摇着扇子笑道：“话别说这么满，你仔细想想，也许是哪个交好之家的小姐相中了你，这听你马上要定亲了，就坐不住了，没准儿等会儿还会找到我们这里来。”

　　房良吉懒得理会损友，看向坐在主位上低头喝着茶的小叔。

　　说是小叔......

　　其实年纪才和他一般大，而且他还大了月份。

　　“小叔，我真的......”

　　房良吉知道房氏嫡系十分看重规矩和个人品行，有心想解释一二，不过才刚一开口，就被人抬手打断了。

　　房皓漫不经心的放下茶杯，眼底不经意流出的精光，让身为商会会长之子的孙永逸也不敢小看：“这些小事，你不用特意向我解释。”

　　房良吉苦笑了一下，没在多说。

　　他家只是济广房氏旁支，而且还是和嫡支隔了好几代的那种，如今只能借着先祖余荫在中州经商，平时虽和嫡支有年礼来往，可根本算不上亲近。

　　有些话有些事，确实没必要多说。

　　对于嫡支，他家是想亲近的，可也知道没有相应的筹码，嫡支根本不会打理他们。

　　他实在没想到，这次和李家定亲，嫡支竟派了人来，而且还是五房的当家负责人。

　　房良吉小心的打量了一眼面前这位神色刚毅的嫡支五爷，他可没少听说这位的事迹，因为年幼丧父，愣是小小年纪就扛起了五房。

　　不过才十八，就已经是举人老爷了，而且还将家里庶务打理得妥妥当当，让嫡支上下无人敢小瞧。

　　每每听到这些，他就佩服得不行。

　　房皓没有理会包厢里的另外两人，目光看着楼下，眼底闪烁着精光。

　　这中州姑娘的规矩有些欠佳呀，竟堂而皇之来戏楼了！

　　......

　　楼下，董元瑶和伙计游说了一会儿，伙计还是苦着脸赔不是，说今天预留的包厢都有人了，实在空不出来。

　　稻花见大堂里已经有人在往他们这边看了，不欲引人注意，拉了拉董元瑶：“算了，我们就找个角落坐坐就是了。”

　　董元瑶神色有些不情愿，可见伙计是真没法子了，也只得‘嗯’了一声。

　　最后，稻花一行人坐到了大堂最后的角落里。

　　伙计端上了茶点，正准备离开，就被稻花叫住了。

　　稻花将一个银裸子放在了桌上，看着伙计：“和你打听点事。”

　　伙计看了一眼银裸子，随即又移开了视线，讪笑道：“公子想打听什么呀？”

　　稻花：“房家公子你认识吗？”

　　伙计一听是询问这个，飞快的将桌子上的银裸子收到了袖子里：“认识，房公子今天也来了咱们戏楼呢，如今就在包厢里听戏。”

　　若是打听之事涉及官家，他自然是不会多说的，可商人，那就没太多的避讳了。

　　稻花和董元瑶对视了一眼：“他在哪个包厢？”

　　伙计转头往二楼看了看：“咯，就是在边上的那个包厢里。”

　　稻花和董元瑶齐齐回头，刚好对上了正往下看的房皓三人。

　　看到两人面庞，房皓三人皆眼前一亮，刚刚他们只听到了声音，并没看到人。

　　“哟，那两小兄弟长得可真是够俊俏的。”孙永逸一边戏谑的说着，一边朝着房良吉眨了眨眼。

　　那四个丫鬟是女扮男装，不用说了，那两公子，肯定也是如此。

　　房良吉眉头一皱，之前他还不太在意，这次倒是认真回忆了一下，可最后还是没记起那两人是谁来。

　　“我真的不认识她们。”

　　这样的人，他要是见过，不可能没有印象。

　　稻花和董元瑶看了一眼包厢就收回了视线。

　　“好像就是来听戏的。”

　　稻花低声说道。

　　这时，戏台上出现了一对爷孙。

　　爷爷拉琴，孙女唱曲。

　　稻花纳闷，看向董元瑶：“这不是戏楼吗，怎么还有唱曲的呀？”

　　董元瑶‘呵’了一声：“男人嘛，不都喜欢漂亮小姑娘吗，戏楼是做生意的，什么赚钱，就做什么。”

　　“你瞧，那个唱曲的姑娘，水汪汪的大眼睛，多我见犹怜，等会曲子唱完之后，肯定能收到不少的打赏。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，顿了顿，看向稻花。

　　“还要不要考验你那个未来表姐夫？”

　　稻花瞥了一眼二楼包厢：“怎么考验？”

　　董元瑶：“美人计呀！”说着下巴冲着戏台上点了点，“美人都是现成的。”

　　稻花凝眉：“这样不好吧，她出来唱曲，也是正当谋生。”

　　董元瑶当即嗤笑了一声：“是，寻常茶楼里唱曲的姑娘，是有那种家里过不下去，不得不抛头露面出来谋生的，可能来这戏楼唱曲的，一般都专门培养出来的。”

　　“你真以为那种天生歌喉好的姑娘，到处都是呀？”说着，看向戏台，“你仔细瞧瞧戏台子上那姑娘的眼睛，是不是感觉像是要把人的魂都勾进去了？”

　　稻花认真看了看，点了点头，确实挺魅惑动人心的。

　　董元瑶：“这样的眼神，普通贫家女能有？我实话告诉你吧，我来这戏楼好几次了，每次过来唱曲的姑娘都不一样。”

　　“这些姑娘都长着一双慧眼，但凡发现了那种痴情温柔又定力不足的男人，立马就会缠了上去，甩都甩不掉。”

　　听着这些话，稻花啧啧称奇，随后诧异的看向董元瑶：“董元瑶，我发现你懂得挺多呀！”

　　董元瑶当即得意一笑：“见多自然识广嘛！”

　　稻花也笑了，她没觉得知道这些有什么，多看点人间百态，即可增长眼界，又可历练心境，挺好的。

　　董元瑶见稻花脸上毫无异样，脸上的笑容更深了。

　　她就知道和稻花说这些，她不会反感，也不会规劝她，说她没有女儿家的矜持。

　　她的眼光还是不错的，这家伙确实是个知己。

　　董元瑶再次问道：“怎么样，到底要不要考验？”

　　稻花瞥了一眼戏台上眼波流转、举止娇媚的唱曲姑娘，迟疑了一下：“怎么考验？”

　　董元瑶笑道：“给那姑娘一点银子，让她去勾引你那个未来的表姐夫，这事都用不着我们自己出手，你要想撇清干系，还可以在外头雇佣人来做。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第281章，真不认识免费阅读。https://xs.23sk.com 