    “崔将军真的来了？”

    黎汉中这个时候才缓缓地睁开了眼睛，虚弱地说道：“我刚刚还以为自己听错了。”

    “首长，您醒了！”

    小李眼眶一热，差点儿就哭了。

    首长真的醒过来了！

    真的醒过来了啊！

    这几个小时，他的心真的像是被丢到了沸腾的油锅里炸一样，快要崩溃了。

    “姑父。”

    江筱弯腰去把黎汉中扶了起来。

    “小小......”黎汉中睁开眼睛之后就看到了她，立即就抓住了她的手。

    江筱从他的眼睛里看到了一丝惊惧。

    但是黎汉中毕竟不是一般人，这丝惊惧被他深深地压了下去，让江筱都以为刚才是自己眼花了。

    黎汉中没有说出来的话，她也能够明白是什么。

    可能他一时间也不知道怎么说出来。

    “姑父，您醒了就好，现在先告诉我，身体有什么不舒服的？”江筱也没有问别的，第一时间先问诊。

    “没有......”黎汉中说道：“就是觉得很累，很累，好像睡了很久，但是一直都没有放松下来休息的那一种，越睡越累。”

    身体除了累，没有别的什么不舒服的。

    江筱又沉声问道：“现在还是觉得很累很想睡觉吗？”

    黎汉中的嘴巴动了一下，他刚刚才醒不过来，隐约能够听到他们的声音，想醒，但是怎么都醒不过来。

    现在......

    “现在好些了，可是要是再倒下去睡觉，我觉得还是很有可能跟之前一样马上睡着并醒不过来。”黎汉中说道。

    江筱的心微微一沉。

    给他喝了药水，给他吃了药，竟然还有这种感觉？

    她立即又去翻了一瓶水出来，“姑父，您再喝点水。”

    黎汉中立即就接过了那瓶水，手虽然有些无力，还是马上把那一瓶水全喝了。

    喝到后面，江筱又递了一颗药丸过来，“再吃颗药。”

    黎汉中也是什么都没有问，接过了药立即就塞到了嘴里，就着最后一小口药水，把那一颗药给吞了下去。

    黎汉中喝了水吃了药之后才觉得精神回来了。

    江筱替他垫了枕头在背后让他靠着，又从背包里再拿出了一条围巾替他围上了。

    这围巾背面她是画了平安符的，这个时候她是觉得不管什么都用上会更放心一些。

    黎汉中几人虽然不明白为什么她会在这个时候给他围上围巾，但是也没有多问。

    而黎汉中自己则是感觉到围上围巾之后自己身子都暖了起来，精神也好了许多，觉得可能江筱就是怕他受寒了。

    总之，他现在感觉到的这种温暖和清醒，让他更有一种死里逃生的感觉。

    “姑父，现在觉得好些了吗？”江筱又问道。

    “好多了。”

    黎汉中吁了口气，问道：“是小李把你们接过来的吗？我之前是听到了他的话，但是总清醒不过来。”

    “是，是小李把我和崔爷爷接过来的。”江筱说道：“姑父，这些都晚一点再说吧，现在最主要的是查清楚是谁在你的卧室里动了手脚，而且是从城里到了这里都没有放过。”

    什么？

    黎汉中大吃一惊。

    