    利浦尔叹了口气，他在原来团队当中是核心成员，现在却是个被边缘化的普通成员，显然很是不爽。

    不过人就是这样，必须要适应环境而不是让环境来适应你，否则的话就注定会被淘汰掉.......

    这时候方林岩才好奇道：

    “对了，刚刚我的举动很冒失吗？怎么你一下子就认出我了？”

    利浦尔压低了声音道：

    “在正常情况下，星际旅行被长期冷冻后的人类，唤醒以后都会有一段应激期，产生强烈的不适，包括头晕，头痛等等。”

    “超过一半的人都会当场呕吐，然后要马上肌肉注射能量合剂（辅酶A50u/三磷酸腺苷(ATP)/胰岛素4U）才会在五分钟内渐渐恢复。”

    “哪有像你这样一爬起来就生龙活虎的？”

    方林岩这才恍然大物，原来是在这细节上出了问题。

    于是他正要说话，骤的就听到了旁边传来了“轰”的一声巨响，脚下也是剧烈无比的震荡起来，哪怕是以他契约者的身体素质，整个人也是险些摔倒在地。

    紧接着就见到舷窗外面传来了一连串的火光和爆炸！

    因为距离极近的缘故，并且还是从舷窗这种方寸之地看出去，所以给人以一种天地之间都充斥了烈焰和毁灭的感觉。

    约莫过了十几秒，就能见到大团燃烧着的残骸和陨石从外面飞过，还有一团残骸是紧贴着他们所处的舱室划过，

    二者摩擦产生的令人牙酸的“嘎吱”声让整个船体都剧烈颤抖，仿佛下一秒就要崩溃，而舷窗的玻璃也是出现了大量的裂痕。

    与此同时，旁边已经响起来了冰冷无情的女声电子合成音。

    “请注意，本舱室受损程度已经超过了30%以上，达成损毁遗弃条件，安全门将会在一分三十秒后关闭，请及时离开本舱室。”

    像是这种太空运输舰，在建造的时候是借鉴了水上船只的水密舱设计。

    其舰体都是由类似于火车一段一段的车厢结构组成，并且还是立体的形式，这样的话虽然大幅度增加了建造成本。

    只不过一旦遇到了紧急状况的时候，就可以舍弃掉破损的箱体结构，以壁虎断尾的方式保证整艘运输舰的安全。

    这电子合成声表达的意思，就是方林岩他们此时所处的这舱室会在一分三十秒后被舍弃！

    见到这一幕，方林岩立即瞪大了双眼，拽了一把目瞪口呆的秃鹫，二话不说转身就逃！

    开什么玩笑，现在是隐藏实力的时候吗？现在TM的是逃命的时候啊！

    两人逃到了舱室门口的时候，方林岩看到了山羊也十分狼狈的从另外一间休眠室逃了出来，急忙招手让他过来。

    此时还有八十秒左右，方林岩三人已经逃到了舰体通道当中，距离那一扇即将关闭的安全门也就是十来米远。

    秃鹫利浦尔已经是迫不及待的朝着门内逃了进去，方林岩此时却犹豫了一下，然后果断的对山羊道：

    “咱们现在不用急着过去，走先进去救人！”

    山羊愣了愣，立即反应了过来方林岩是指的拯救那些原住民。

    要知道，这里乃是客舱，装载的原住民多达上百人。

    他们此时大多数都处于利浦尔所说的应激期，浑身酸软不能动，若是没有人救助的话，那么只怕时间一到差不多要死光光。

    山羊有些为难的道：

    “这么多怎么救得完？”

    方林岩很干脆的道

    “不管了！能救多少救多少！GO！”

    山羊点点头，然后直接就冲上去帮忙。

    方林岩也是二话不说，冲到最近的冷冻舱，只要是见到还能动的人，一只手拎起一个拖着就走。

    顺带还召唤出来了自己的机械恐狼帮忙，它的力量也是20多点，咬住一个人的领口就能拽着走。

    秃鹫利浦尔见到了方林岩忙着救人，在那里催促了几声以后，也是赶紧窜过来帮忙。

    不过有两名契约者却并没有任何打算动手的表现，反而双手抱在胸前，其中一名白头发的男子还站在那里嘲笑利浦尔道：

    “喂，秃鹫，你他妈什么事情这么善良了？”

    这时候时间紧迫，方林岩也懒得和他们计较。

    三人联合起来，争分夺秒的救出了大概四十人，这些人当中以方林岩救出的最多。

    他此时处于非战斗状态下，有着“和羞走”的速度支持，奔跑速度惊人，

    外加还有机械恐狼帮忙，一人一狼一次性就能救出三人。

    到了后面还有很多原住民已经咬着牙往外爬，也降低了方林岩要去开舱救人的时间。

    所以方林岩来来回回跑了差不多七趟，

    最后一趟更是双手提着两个，背上背了一个，机械恐狼的背部也骑了一个，一共救出了二十二个。

    利浦尔救了八人，山羊则是救了十三人。

    因为旁边有两个明显表现出恶意的契约者，所以方林岩也不会做出什么卡着最后一秒去救人的事情。

    直接在倒计时六秒的时候就返回了另外一处完好的货舱当中。

    倒计时的0秒刚刚结束，就见到通道当中的安全门轰然从上方落下，紧接着水密门，稳压阀门依次落下，

    将与隔壁客舱当中的联系直接切断。

    接着就听到了“卡兹”的一声尖锐声响，这是主连接轴被瞬间抽回的声音。

    紧接着旁边的二十四个副连接轴也是“当当当”的在同一时间被抽回，

    之前他们还呆着的巨大客舱就直接脱离了舰体飞了出去，

    透过舷窗，还能见到里面正在惨叫翻滚的不幸旅客，这时候方林岩才看到了它的全貌。

    这玩意儿体积颇为庞大，横截面大概相当于四个标准化的集装箱以“田”字的方式叠加起来，

    其长度还要翻三倍，表面涂抹着银灰色的太空金属漆。

    不过，随着其翻滚的姿态就能见到，其侧面出现了一道十分可怕的撕裂划痕，

    这划痕长达十几米，已经直接将外侧的防护壁穿透！

    厚度达到了十厘米的钢壁被硬生生的撕破，像是厚纸板那样翻卷狼藉，露出了内部的保温层和缓冲层。

    不仅如此，一大半的裂口处因为有氧气泄露的缘故，所以开始熊熊燃烧......

    看着远处的惨状，幸存下来的旅客们都惊呆了，对里面那些还在挣扎求生的人感同身受，有的心理素质不好的纷纷大哭了起来。

    这时候，方林岩忽然接到了提示：

    “契约者ZB419号，你在之前的紧急坠毁事件当中，成功拯救出来了二十四人。”

    “你的行为对接下来的剧情发展将会造成十分深远的影响，你的任务贡献度提升48点。”

    接到了这提示以后，方林岩顿时微微一愣，若有所思。

    不过这时候秃鹫利浦尔却惊喜的道：

    “怎么回事？我的任务贡献度居然上涨了16点！哇哦，我明白了，救一个人就能上涨8点！”

    “我靠，扳......电池你是怎么知道救人能够获得任务贡献度的？”

    山羊拍了拍胸口，咳嗽了两声笑道：

    “这不是明白着的事情吗？”

    听到了利浦尔的话以后，旁边那两名契约者顿时脸色变得难看了起来。

    那个白头发的男子叫做马修，另外那个女人叫做火柴，之前曾经与利浦尔有过冲突。

    两人立即冲到了旁边的舱室入口去，看还有没有机会救人，只是现在显然为时已晚。

    这时候面对利浦尔的询问，方林岩笑了笑道：

    “其实这件事并不难猜到的。”

    “在一开始播放的船长拉脱维斯的视频里面，他就说得很清楚，目前急缺帮忙的人手。”

    “而我们的主线任务是要求改变这艘运输舰的命运，那么不难推论出，救人对于改变科尔斯号的命运必然有积极的作用。”

    “你看，这答案不就出来了吗？”

    方林岩的话此时被空间自动屏蔽，所以其余的原住民是听不到的。

    而马修和火柴听了以后，却露出了原来不过如此的表情。

    是的，有的东西就像是魔术/脑筋急转弯/或者说是**，

    和真相其实就只隔着一层膜，一旦将其挑明戳破的话，那就真的是觉得无比简单。

    然而，当时方林岩却是在大量的无用信息当中，精准的筛选出来了拉脱维斯暴露出来的有用信息，

    并且还是在只有一分三十秒这样的紧迫限定时间内，冷静沉着的定位出了“拯救乘客”这个可能拥有潜在价值的行为。

    这其中表现出来的果决，冷静，智慧，却直接被马修和火柴两人给忽略了......

    这时候，旁边的光洁坚硬的金属墙壁后方，却已经传来了重复的机械电子女声：

    “警告！在刚刚发生的撞击当中，科尔斯号再次受到了重创，整体完整度已经下降了35%。”

    “请幸存者根据提示，迅速前往第二餐厅处集合，接受舰长拉脱维斯的调度安排！”

    随着这女声的响起，旁边的墙壁上开始自动出现了一系列的闪耀灯带，指示着一干人的前进方向。

    此时一干原住民都开始从应激期当中恢复了过来，不少人都纷纷过来找方林岩和山羊致谢。

