    羊皮纸所说的老巫婆，就是梅雨仙子本体。

    而一个仙人的遗物……想来也不会简单。

    要知道，在现实里，梅雨可能沉睡了没有多久。

    但在游戏里，那是切切实实的过去了几百年时间，距离梅雨所处的月渊纪，已经是很久远的事了。

    其他地方，方月不清楚，可在青国这个雨级难觅，仙级不出的国家，一些仙人的遗物，哪怕是沾了点仙气的东西，那都是不得了的玩意。

    “所以你现在的预知能力已经没办法用了，对吗？”

    【不好说，但我要和那东西对抗，会很消耗力量，那不是现在的持有人自己的力量，而且老巫婆遗物自带的力量，和那种力量碰撞起来，我是有点没信心的。】

    【当然，你硬要我试试，我……努努力，也是可以的！】

    羊皮纸这话说的，让方月有些小感动。

    虽然羊皮纸好像这也不行那也不行，但在自己的要求，努努力还是能行的！

    【对！感动就对了！多多感谢伟大而高贵的羊皮纸大人，以后肯定不少了你好处的！嘎嘎嘎嘎嘎！】

    方月脑海里好像浮现出一个发出夸张鸭笑声的可爱少女形象。

    本来对这种突然在脑海里冒出来的形象，或者类似臆想出来的画面，方月是没什么想法的。

    但在经历过刚才蛋源城团灭的画面后……方月发现，那个时不时会脑海冒出来的可爱少女形象，好像就特么是羊皮纸！

    【当然是本纸纸拉！】

    【对了对了，如果我被干扰了，虽然不能保证，但我会尽力将之前那种类似的真正预知结果画面，传递到你脑子里的……】

    “等等！”

    方月面色微沉。

    看得出来，羊皮纸段位比那什么遗物低一些，处于被压制的位置。

    如果羊皮纸拼不过梅雨的遗物，还导致陷入沉眠，那事情可就麻烦大了——自己这边还指望它做底牌，爆发雨级战力呢！

    面对未知的危险，羊皮纸几乎是自己最后的保障，可不能出问题。

    想了想，方月说道：“如果你感觉不对劲，立刻停止预知。这种危机时刻，你的力量很重要！”

    【没错！伟大而高贵的羊皮纸大人是最重要的！】

    【大声说出来，你需要羊皮纸大人！】

    ……这就不用了吧？

    【说出来！！】

    “……我需要羊皮纸大人。”犹豫了下，方月面无表情地说道。

    【好敷衍？！】

    “别废话，听着，我要你预知的是……这次，我们不去蛋源城，直接兵分两路，一路直接去水路，也就是寒江码头！另一路则走陆道，直接去与蛋源城相反的旃檀城。”

    方月说到这，停了下来，等待羊皮纸的结果。

    尽管方月没点名，但作为方月肚子里的蛔虫，羊皮纸早就知道方月是走哪一路的。

    毫无疑问，是水路！

    至于其他人……

    就算方月不说，很多人心里也清楚。

    水路，从来不是什么人都能走的。

    想走水路，方月愿意带，别人还不愿意跟呢！

    在大部分人眼里，水路和死路没什么区别，那些愿意跟着特使队伍一起走的，就是图个安全。

    若是知道特使要走水路，要么直接原路返回初暖城，要么途径随便一个村子，就和公交站到点似得，哗啦啦就下车跑路了。

    在方月想着这些的时候，羊皮纸的预知开始了。

    【我是方月，我将特使队伍一分为二。】

    【一只走陆道，一只走水道。】

    【我走的是水道……】

    羊皮纸的文字，到这突然戛然而止。

    方月微微一愣，随即立刻明白了什么，连忙闭上了眼，等待着影像入脑。

    果然，没一会，一副画面就发现在眼前……不！

    不是一副画面，而是两幅画面！

    第一幅画面，是一个骑着马，全身笼罩在黑袍里，腰间佩戴着一个晶莹剔透的玉笛子，头戴斗笠的黑衣人，停在道路的中间，拦截了道路。

    第二幅画面，则是自己站在船头坐船离开，画面拉远，能够看到黑衣人刚从远处追杀到岸边，最后双方摇摇对视的画面。

    逃脱了？

    方月心中一喜，这说明直接走水道，是走得通的！

    至少自己是安全的。

    到底身边还留有多少人，那就不好说了……

    毕竟羊皮纸预知的影像，没有显示更多的内容。

    “羊皮纸，还能预知更多内容吗？我是如何逃脱的？有具体交手过程吗？”

    这是相当重要的内容。

    既然羊皮纸的预知里，自己安全逃脱了，那只要复制预知里的行动，做到一摸一样的出招，就能转进到第二幅逃到船上的画面。

    【不行，老巫婆的遗物之前是被动的发现和屏蔽我，现在是发现并主动的针对我了。】

    【我能预知两幅影像画面，已经是极限了。】

    【而且短期内，我不能再预知，频繁的使用我的能力，那玩意会更精准的定位我，甚至反过来将我彻底揪出来！】

    方月面色一凝，知道羊皮纸说的可能是真的。

    仙人遗物，不可小觑。

    羊皮纸虽然诡异莫测，但说到底，也就是雨级诡物，先天品级不足……

    【谁说的！我可是超脱级呢！】

    那是联手会给的定位，有什么用？

    【谁说系统定位就是权威，我不管！我不管！我不管！！我就是超脱级！超脱级！！级级级级！！】

    行行行，你是超脱级好了吧。

    方月翻了个白眼，敷衍过羊皮纸后，才思考起成为实际的问题。

    那就是……要不要走水路？

    队伍一分为二，是没毛病的。

    正如之前所说，真没什么人愿意跟着自己走水路，大部分初暖城出来的村民，为的只是安稳的生活而已，为此冒险走水路，那还不如原路返回呢。

    另外，虽然说这个想法有些阴暗，但队伍一分为二后，这些人说不定还能帮自己分担一下火力呢。

    实际上只要化整为零，散的足够快，那个截杀黑衣人恐怕都不会知道队伍里的那些初暖城的原住民跑哪去了。

    毕竟大家又不是头顶上挂个名字，随便往村里一钻，或者找个村子躲几天风头，谁还记得他们这些小人物啊。

