    杨氏赶紧拉住叶瑞，哭着道：“瑞哥儿，我们不能走啊！我们不能离开这个家啊！我的脸已经成了这样，你外公是不会让我们回家的，我也没个挣钱的本事，你跟着我一起离开，我们娘俩儿是会饿死在外头的，母亲不怕吃苦，但是母亲怕你跟着我吃苦啊！”

    杨氏一边说，又是一边抹眼泪。

    结果叶瑞立即道：“母亲，我不怕，饿死就饿死！我们就是饿死，也不在家里受这样的气，也不在家里面对这样的父亲！母亲，快起来，我们赶紧走！”

    杨氏抱着叶瑞，哭着道：“不行！不行啊！你是晋国公府的嫡子，你不能走，母亲不能让你跟着母亲，在外头吃苦，这是要母亲的命！”

    叶瑞也顿时痛哭流涕起来：“母亲……”

    杨氏这个时候，悄悄地抬眼，去看家中众人的脸色，结果她发现她这边哭的凄惨，晋国公和叶南潇看她的神色，却是没有丝毫动容，好像就知道她是在演戏一样。

    她心中顿时慌乱不已，难道她今日，真的就要落到一个被赶出家门的下场？

    杨氏此时此刻，倒是忽然灵光一闪，连滚带爬地又重新到了晋国公的跟前，痛哭流涕地道：“父亲，您就把我留在这个家里吧！不看在我的面子上，就当是看在瑞哥儿的面子上，您就把我留在这个家中吧，求求你了父亲，夫君一定要姐姐做正室夫人，我把位置让给姐姐就是了！”

    哭到这里，杨氏又到了叶南潇的脚边，抱着叶南潇的腿，哭着道：“夫君，夫君！我不求继续忝居正室之位，您就让我做个妾室，继续留在这家中，只要偶尔能看瑞哥儿一眼就够了，你就当看在孩子的面子上，不要闹得这样难看，不要把我赶出家门，求你了夫君！”

    叶南潇这个时候，正是生气，他一个老子被自己儿子当众骂了，他能不生气吗？

    此番他便是冷笑一声，开口道：“我说了，你可以带着瑞哥儿一起离开，他眼下心里没有我这个父亲，他心里只有你，我们这晋国公府，也容不下他！”

    晋国公当即便怒斥了一句：“住口！”

    叶南潇被这么一吼，才从暴怒的情绪之下，冷静下来。

    晋国公看了一眼自己不成器的儿子，冷着脸开口道：“你说得都是一些什么话？还越说越来劲！瑞哥儿是我们叶家的骨血，哪里有把他同这个妇人，一起赶出家门的道理？你这个父亲是怎么当的？你自己也好好反省反省，你平日里都是什么品性，反省你为何会被儿子这样骂，他是骂对了还是骂错了，你自己好好想想！”

    叶南潇顿时就被骂了一个没脸。

    脸上一阵青一阵白，心里明白父亲这也是在斥责自己品行不端，他素来也是怕父亲的，这个时候自也是瑟缩道：“父亲教训得是，儿子一定好好反省！”

    杨氏这个时候，也赶紧又看向晋国公，哭着道：“国公爷，我知晓自己上不得台面，心地也不好，您素来是不喜欢我的，但是这些年我对您，却一直都算是孝顺！您就留下儿媳，让儿媳在家中做一个妾室吧！求求您了父亲，我这个样子，被赶出家门，我就没有活路了啊！父亲，您就给我一条生路吧！”

    叶瑞也过去抱着晋国公的腿，哭着道：“爷爷，求求您了，求求您了！我以后一定好好听话，您就留下母亲吧，母亲都说了，她做个妾室就好了，父亲有那么多妾室，多母亲一个也是无妨啊！爷爷，您就看在我的面子上，不要赶走母亲……”

    晋国公叹了一口气，他是一点都希望杨氏这个毒妇继续在家里。

    但是叶瑞是他最小的孙儿，孩子真是在成长的年纪，把他的母亲赶出去，要是真的死在外头了，瑞哥儿这一辈子就跟家里有隔阂了，更别说杨氏生儿育女，也的确是有一份功劳。

    只是晋国公还是有些犹豫，他看着杨氏，开口道：“杨氏，你是否有想过，你若是还在这个家里做妾，璇璇和瑞哥儿，就不再是嫡子嫡女了，所有人都会知道，他们的生母是个妾。这是真的会影响他们前程的。你若是一定要在家，也不是不行，你把璇璇和瑞哥儿，寄在郑氏名下，以后让他们认了郑氏做母亲，你这个生母就当做同他们没有关系，你可愿意？”

    叶瑞立即摇头，赶紧开口道：“爷爷，这怎么可以！我不在乎前程的，我一点都不在乎，我不要认别人做母亲，母亲也是一定不会答应的，爷爷，您不要这样要求我母亲，爷爷……”

    叶瑞正说着。

    想不到的是，杨氏一听这话，竟是断然道：“好，国公爷，我答应！我答应让璇璇和瑞哥儿，认了郑氏做生母，以后我断然不说自己生过他们，我与他们的母子情分，就此断绝。您只要把我留在这个府上就好了，求求您了国公爷！”

    如果她还能继续留在这个家里，她就还有重新打败郑氏的希望，要是被赶出去了，她就什么希望都没有了！

    叶瑞听懵了，不敢置信地回头看向杨氏：“母亲，你说什么？”

    他是做梦都没有想到，母亲竟然说不要他，就不要他了，就这样干脆地答应了爷爷，这还是他的母亲吗？他同母亲的情分，原来如此淡薄，半点都比不上母亲能留在这个家里吗？

    杨氏也不是不心疼叶瑞，也不是真的舍得叶瑞，但是比起被赶出门，这样的结局已经是好的了，难道她被赶走了之后，便还能跟儿子有母子名份？还不一样是没有！

    于是她索性开口道：“瑞哥儿，母亲这也是为了你好！你……你以后认了郑氏做母亲，对你的未来只有好处，没有坏处！”

    叶瑞半点听不进去杨氏的解释。

    只是有些发愣，不敢置信地看着她。

    杨氏也不再多说什么，狠下心不再看他，还把他往郑氏那边推了推：“日后就不要认我了，郑氏夫人，才是你的母亲！”

    郑氏这个时候，倒是开了口。

