
　　原本气势汹汹而来的众人，此时噤若寒蝉，甚至连看都不敢多看萧阳一眼。

　　谁能想到，一个来暗访的“记者”，竟然会做出这么血腥的事来，且看他的模样，真的是一点心理压力都没有。

　　这群人不说话，萧阳也不吭声，就这么静静的站在这里。

　　萧阳在等，他知道，还有人没来呢，刚刚那导游，可不止打了一个电话。

　　又过了十几分钟，寂静的夜空中，响起一阵马达声和汽车鸣笛声。

　　远方，十多道光线亮起，朝这边照来。

　　紧接着，八辆全地形越野车开来，每一辆的价格，都在百万往上，这车上又下来几十个人。

　　其中一名四十多岁的中年男性，身穿西服，下车便大声道：“哪来的记者，查我们叶氏？信不信老子一句话，让你们出版社倒闭！”

　　“王总，他们可不单单是记者啊。”一名被吓破胆的小弟连滚带爬的跑向西服男人，声音都带着哭腔，同时指着倒在地上，早就断了气的刀疤哥。

　　西服男人看了眼地上的刀疤哥，倒吸一口冷气，随后出声，“不知道是哪条路上的兄弟，我们叶氏，和青叶交好，可千万不要大水冲了龙王庙！”

　　西服男看见出了人命，也知道这事不是以前那种好处理的小事，将青叶的名号拿了出来。

　　“王经理，这叶氏什么时候，变得这么霸道了，想让哪个出版社倒闭，就让哪个出版社倒闭，我怎么不知道叶氏还有这样的做法呢？”站在那边的叶云舒，突然转身，看向西服男人。

　　在叶云舒转身的瞬间，西服男人，便看清了叶云舒的面貌，这让西服男人腿一软，差点坐到地上，结结巴巴的发出声音：“叶……叶总……您……您怎么来了？”

　　西服男人结结巴巴，一脸的谄笑。

　　听到西服男人的话，周围的人面色一怔。

　　叶总？

　　能被王总称作叶总的人，能有几个？叶氏集团现在，又有几个叶总，这个女人，难道就是叶氏的叶云舒？自己一直打着叶氏的名义，在这威胁叶氏总裁？

　　那导游，更是吓得浑身颤抖。

　　叶氏总裁啊！今天下午，自己在车上，跟叶氏总裁耀武扬威，还逼着叶氏总裁去买了一万块的东西？

　　“这位王经理是吧。”萧阳走上前来，“我想问下，你和青叶的谁交好，我打个电话问问，别真让大水冲了龙王庙。”

　　“您……您是……”西服男看着萧阳，小心翼翼的问道。

　　“这是我丈夫，萧阳。”叶云舒走来，挽住萧阳的胳膊。

　　“萧！萧先生！”西服男猛地一惊。

　　关于萧阳的名号，他听过的实在太多了，包括他能直接拿出青叶来，那必然是跟青叶内部的人有过交涉，青叶内，谁不知道萧阳？

　　当初青叶和萧阳为敌时，萧阳所做出的事，到现在都被人津津乐道，在青叶成员的嘴里，萧阳就是无敌的战神。

　　可以说，他们这些沾黑的人，虽然是叶氏的人，但萧阳在他们心中，比叶云舒更有威慑力。

　　西服男见到萧阳，比见到叶云舒，还要害怕。

　　而且，西服男很清楚，自己今天为什么会过来，这些导游，又做的什么行当，现在，这些行当竟然做到了叶总和萧先生身上！

　　一旁青年和女孩听到西服男对萧阳和叶云舒的称呼，都大吃一惊。

　　“哥，你……你们是叶氏的人？”青年看向萧阳。

　　萧阳点了点头，“我老婆就是叶氏的总裁，你说呢？”

　　“总……总裁……”青年眼睛瞪的老大，叶氏对于他们这种普通人来说，那就是一座大山，叶氏的总裁，在他们眼里，那更是传说中的角色了，可现在，却这么出现在自己面前，还是以这样接地气的模样。

　　女孩拉了拉青年的衣袖，冲青年使了个眼色，随后小心翼翼冲萧阳道：“哥，我们刚不是故意说叶氏坏话的，我们只是……”

　　“别有压力。”萧阳看向两人，开口道，“那些为非作歹的，不配称是叶氏的人，你俩的事，我会给你俩讨个公道回来。”

　　听到萧阳这么说，青年和女孩面色一喜，连连道谢。

　　叶云舒看向西服男，出声道：“王经理，走吧，找个地方，给我说说，这到底是怎么回事，什么时候，我们叶氏，变成了一群强盗的后盾，什么时候，我们的旅游公司，变成了强盗产业？”

　　“叶总，您听我解释。”西服男低下头，慌忙道。

　　“有你解释的时间。”叶云舒冷声道。

　　西服男发出干笑。

　　黑夜的时间，过的很快。

　　清晨八点。

　　荣俊被一阵急促的铃声从床上吵了起来。

　　荣俊一脸烦躁的拿起手机，“喂，什么事？”

　　“荣总，不好了！”电话中响起一阵焦急的声音，“咱们的事被媒体挖出来了！”23sk.Com

　　“挖出来？”荣俊一下扫空了睡意，从床上坐了起来，“告诉我，哪家媒体！派车来楼下接我！”

　　十分钟后，荣俊一脸怒意的走出自己的别墅，上了一辆奔驰商务。

　　荣俊是荣光的孙子，作为当年和叶正南一起开辟叶氏的老人，荣光在叶氏很有威望，当他退休后，他的长孙便接任了他以前的工作，作为叶氏在宁中市的负责人，因为荣光的关系，荣俊在叶氏的地位，一直都很特殊，甚至连一些财政支出，都没必要给叶氏总部报告。

　　久而久之，叶氏在宁中市的分公司，变成了一个独立的存在，一个不受叶氏总部约束的存在，借着叶氏的名号，荣俊在宁中市包揽了很多生意，甚至有点土皇帝的感觉，一旦遇到某些问题，荣俊便会将叶氏的名号抬出来，有叶氏的名号抗在前面，一般人也都会选择息事宁人。

　　渐渐地，荣俊做的越来越大，他的做法，也越来越过分，直到现在，但凡来宁中市旅游的游客，那些“不懂事”的，都会被荣俊搜刮一番，每年的游客何等数量，荣俊尝到甜头，便一发不可收拾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第845章 荣俊免费阅读。https://xs.23sk.com 