
　　“2个亿？”谢珊皱了皱眉，“谢氏现在的现金流吃紧得很。”

　　“谢氏短期内也就这个样子了。除非有新的业务能够孵化，否则，以现在的老业务来说，市值大概也就在百亿以内。”谢建明沉声道。

　　“可你的股权质押借款到年底一部分就要到期了？”

　　“这不还有几个月吗？”谢建明道，“券商那头，我再去找找关系，能展期最好，不能展期的话，到时候再借也不迟。”

　　“老爸，王家真要对付谢氏？”谢珊问道。

　　说到王家，谢建明神色变得肃然起来，这次去燕京，或多或少他还是打探到了一些消息。

　　“十有八九。”谢建明眉宇间掠过一丝忧虑，“前段时间，昏水发帖，谢氏股价暴跌，多半就是王家在幕后操纵，那一波下跌，王家只怕是收集了不少筹码。”

　　“老爷子，你的意思是？”陈子安皱了皱眉，“王家要举牌谢氏？”

　　谢建明点了点头，“只怕王永年有这个打算。”

　　“老陈，举牌是啥意思？”谢珊问道。

　　“就是在二级市场购买上市公司股票，当达到了上市股份百分之五之后，就必须进行公告，后续每增加百分之五都需要进行公告，俗称举牌。”

　　“照这么说来，王家应该还没达到持有谢氏百分之五的线？”谢珊想了下道，毕竟，若是达到了5%，谢氏应该会收到监管通知。

　　“未必！”陈子安摇了摇头，“都知道触及百分之五的线需要公告，为避免原来的股东有所防备，很多时候，这些举牌者会分散成很多马甲。等自己手上的筹码足够多的时候，再突然发难！”

　　“陈秘书说的没错。”谢建明道，“王家目前的持股量只怕已经超过了百分之五！”

　　谢氏集团的总股本是五个亿，但其股权分布比较分散。

　　作为实控人以及第一大股东的谢建明，持股数为1个亿，占总股本的百分之二十，其中有八千五百万股进行了质押；

　　第二大股东是燕京山兴资本，作为谢氏集团A轮融资方，其持股为5,000万股，占总股本的百分之十；

　　第三大股东是华耘投资合伙企业，也是谢氏早期融资中的财务投资方，持股数为2,500万股，占总股本的百分之五；

　　第四大股东是蓉城创投发展，算是和谢建明比较熟的一家投资企业，蓉城创投是在谢氏上市前最后一轮融资中进入，持股数为2,000万股，占总股本的百分之四。

　　前四大股东差不多占据了谢氏接近四成的股份，如果将蓉城创投和谢建明看作是一致行动人的话，那么谢建明这边的股权比率顶多也就百分之24。

　　若是按照谢建明的猜测，王家已经收集了百分之五以上的筹码。

　　那么，下一步，很可能是山兴资本以及华耘合伙手上百分之9的股份。这次谢建明去燕京，也是特意想去拜访山兴资本，却并未见到朱山兴。

　　这让他心中多了一些猜疑，很有可能，王家已经搞定了山兴资本。而同在燕京的华耕投资合伙，态度则有些暖昧，GP黄耕很显然处于一种观望的态度，说直白点，谁也不帮，谁出价更高股份就给谁。

　　“这么说来，比较悲观的来说，王家实际控制的股份只怕已经达到了百分之二十以上。”谢珊叹了口气，华耕那边，以现在谢氏的实力来说，根本就没法和王家拼。如果王家铁了心要收购，估计已经和华耕私下达成了协议。

　　“嗯，若是山兴资本也被王家拿下的话，王家下一步计划就是举牌！再从二级市场上收购百分之五的股份，他们将成为第一大股东！”谢建明道，“虽然没有达到绝对的股份控制比率，但有权提议召开临时股东大会，进行董事会改选！一旦董事会被王家改组成功，谢氏实质上将被王家控制！”

　　谢珊和陈子安面色凝重。

　　要稳住谢建明的控制权，从他们的角度上来说，一方面，最好是将蓉城创投的2,000万股能够转让过来，另一方面，山兴资本和华耕合伙7,500万股也要尽量争取，第三，肖康宏和余梦提到的大股东增持。

　　而这些，都需要钱。

　　可现在的谢建明，哪来的钱？

　　这几年，8,000多万股的股票质押出来的8个亿都丢进了谢氏里面去填窟窿。

　　其他几个大股东接近1个亿的流通股，按现在20多元的市值，保守估计也得花20个亿才能买过来。

　　现在谢珊手中也就H.W打过来的6个亿股权转让款。

　　穷！

　　真穷！

　　前几天还觉得谢氏短时间内稍微能缓一缓的谢珊，陷入了沉默。

　　“资金实在缺的话，雨声的股权倒是可以再转让一部分给H.W。”陈子安道。

　　“任飞未必会愿意接。”谢建明道，“几十个亿对H.W来说，也不算是小数目。再说了，如此迫切的转让自己的股份，这也不太符合常理，倒是有撂担子的可能性。按照H.W的作风，最多也就再有5到10个点的空间。”

　　“可以作为一个备选。”

　　“老爸，向氏那边怎么说？”谢珊问道。

　　“没明确表态。”谢建明道，“现在的向氏，基本上是向烟和向红两姐妹在打理。之前我和向红的父亲向春福打过些交道，他答应帮我去跟向红说说。”

　　“向红这几年有些淡出向家生意了，真正主事的还是向烟。”谢珊道，“要说服向家，还得从向烟身上下文章。”

　　“老板，你说，把雨声股权作为诱饵抛给向烟，向家会不会帮忙？”陈子安道，“我们只要保持对雨声的绝对控制权就行了，与其让H.W一家独大，还不如分散风险，让向家和H.W相互牵制。”

　　所谓绝对控制权线，大概可以按至少67%以上的持股来算。只要保持有67%的持股比率，对于一些需要股东会表决的特殊事项，也能占有三分之二以上的决定权。谢珊现在对雨声的控股比率在90%左右，再拿出去23%的话，能回笼15个亿的资金！

　　15个亿的资金，可以用来操作的空间就比现在要大很多。

　　而且，还拉来了向氏这个盟友。

　　谢建明和谢珊眼前一亮，陈子安所说，有些道理，也是现阶段各种利弊权衡下来，相对比较合理的一种方案了。

　　“老陈，你这想法不错。这事就交给你了！”谢珊眼神微动，微笑说道。

　　“老板，你没开玩笑吧？”

　　“我不方便和向烟谈生意上的事情。”谢珊干咳了几声。

　　“为啥？”

　　“这个我知道。”谢建明插话道，“前年，向烟和珊珊因为燕京商圈第一美女的事情，闹过一些不愉快。”

　　陈子安嘴角一抽，这些贵族世家还真够无聊。

　　.......

　　第二天上午。

　　雨声股权转让的手续办妥，H.W也正式成为了雨声的股东。

　　汪文清几人也订好了回鹏城的机票。

　　H.W的人效率一向很高，从工商出来之后，便径直赶到了机场。

　　曾书和包楠楠作为雨声科技的代表，也一起来到了机场送行。安检口处，曾书见蔡冀冀有些心绪不宁的左右打量，走到她身边，轻声说道，“别看了，陈总他不会来。”

　　这两天，在财务上，曾书和蔡冀冀接触比较多，曾书自然知道蔡冀冀的心思，这个美女在交流的过程提过陈子安不下十次。

　　“哼，师傅居然微信不回，电话也不接！”蔡冀冀撅嘴说道。

　　曾书有些哭笑不得，这个在专业上表现非常职业的女孩没想到在感情这事儿上竟然如此执念，以蔡冀冀这样的条件，找什么样的男朋友不行？偏偏要吊死在陈总这棵树上。

　　“陈总有他自己的难处。”清官难断家务事，这种事情曾书也不好多说。

　　“曾书，我不在的这段时间，师傅那边有啥消息微信告诉我。”蔡冀冀挥了挥自己手机，笑着对曾书说道。

　　“行。”

　　“那就下次见啰。”蔡冀冀看了看时间，也差不多该进去候机了，“下次我请你吃火锅。”

　　……

　　刚回到雨声的曾书被陈子安叫到了办公室。

　　“小曾，明天跟我出去一趟。”陈子安笑着对曾书说道，“关于个税的事情，新商集团唐力心唐老那边牵了个线，说是明天和蓉南区的分管副主任，高主任聊聊这事，你上次说的九江县是蓉南区管吧？你朋友那边你也问问，看看是不是一条线上的资源，别到时候多头都在找，就不太好了。”

　　“好的，陈总。”曾书眼神微动，答应道。

　　“对了，汪工他们走了？”

　　“走了。”

　　“走了好，走了好。”陈子安轻舒了口气，这几天，一到晚上，谢珊都会视频查岗，搞得他都想直接搬到麓湖别墅去了。

　　“扑哧。”见陈子安一副如释重负的模样，曾书忍不住笑出声来。

　　“有什么好笑的。”陈子安瞪了她一眼，“我记得你是88年的吧，都31岁了，还不嫁人？”

　　“我不急。”曾书浅笑说道。

　　“家里人也不催你？”

　　“恩，我父母都比较开明，婚姻的事情，他们都听我的。”曾书眼珠一转，悄悄说道，“陈总，告诉你个小秘密，谢总可是专门嘱咐我，让我随时留意你那徒弟的情况，向她汇报！”

　　“知道了，这些事用不着告诉我。”陈子安道。

　　陈子安正想再说几句，桌上的手机响了起来。

　　“老陈，一个人躲在办公室干啥呢？到我这儿来一趟。”谢珊的声音传了过来。

　　“来了。”

　　陈子安挂断了电话，又嘱咐了曾书几句之后，来到了旁边谢珊办公室，“老板，还让不让人做部门管理了？”

　　“还部门管理。现在财务部就曾书一个人，我看你是找她打探蔡冀冀的消息吧？”谢珊挑眉问道。

　　“我要打探蔡蔡的消息，不会自己找她？”陈子安有些无语，看样子，女人醋坛子一旦打翻，智商都会下线，就连谢珊这样的心理学硕士也不能免俗。

　　“跟我出去一趟。”谢珊白了他一眼，继续道。

　　“好。”

　　副驾上，陈子安看着专心开车的谢珊，失笑道，“咱们是不是该买辆车，招个司机？哪有公司董事长天天自己开车出去跑业务的？再说了，以前雨声庙小，现在H.W进来了，以后少不了政府接待，难道你还得次次跑腿？”

　　谢珊愣了愣，平日里自己开车习惯了，倒是没想到这茬。

　　“准了！”

　　“还有，财务部也该多招俩个人了。”见谢珊心情不错，陈子安继续说道，“Z1产品一旦上市之后，曾书一个人肯定忙不过来，早点招几个人给她打打下手，先把业务熟悉起来。未来雨声要IPO的话，财务规范性可是重中之重！”

　　“财务部归你管，你看着办就行。”

　　“曾书那边，我让她提前转正了，工资我建议给她上浮10%。”

　　.......

　　“行，我知道了！”

　　见他唠唠叨叨了半天，谢珊有些无语，合着平时在办公室你就装没事一样？这家伙该不会是在报复这几天对他的监视吧？

　　车子很快便开到了金融城这边。

　　作为蓉城这几年金融机构的集中地，云集了华国国内各大金融机构、投资机构。而蓉城创投发展作为一家有国字号背景的创投机构，也是助力了多家蓉城本地的公司。

　　今天下午，谢珊带着陈子安要见的是蓉城创投的投资部副总，章小冰。

　　作为谢氏集团的第四大股东，蓉城创投基本上是压哨增资进了谢氏，其持股成本算下来在8.5元，目前20元的市场价格虽然也算是盈利了两倍有余，但比起之前进入的几个机构来说，要少赚了不少。

　　五楼的办公室中。

　　章小冰手上拿着一份资料在仔细研究，今天和谢珊的碰面，谢建明和他大概说了下背景。

　　章小冰对股权转让这事，其实没什么意见。

　　之前谢氏股价的一波暴跌，他其实都有减持的想法了。若不是看在谢建明的份上，不想让谢氏股价更加被动，只怕早已经动手。

　　现在谢建明既然提出回购股份，他自然乐意。

　　只是，谢建明突然之间哪儿来的钱？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百零二章 举牌的野蛮人？免费阅读。https://xs.23sk.com 