    俾尔小镇郊外，坐标2314，2259。

    苏明来到埃尔给他的酒窖地点。

    在酒窖外边，还围了许多玩家。

    埃尔在平坦的郊外田园上，置办了五六处酒窖，每一处酒窖，都被前来做任务的驯兽师玩家们团团围住。

    不过，倒不用担心酒窖装不下人，因为接取了任务的玩家进入酒窖后，系统会专门开辟出一处任务空间，非组队玩家进行任务的地点是相互独立的。

    作为后来者，苏明通过攻略，早就知道酒窖中的小偷是一群变异的老鼠，根本不是人，它们在夜晚出没，所以苏明接了任务后，还去附近练了一会儿等级，等天快黑了才来到这里。

    据说刚开始做任务的人在酒窖里守了一整天，真的去找所谓的“小偷”了。

    太阳落山后，那些在酒窖附近闲聊的玩家立刻开始行动，苏明也一样，他带着小黑，进入酒窖。

    眼前的场景泛起波纹，等它稳定后，苏明周围的玩家都消失了。

    系统：你进入了埃尔的4号酒窖。

    苏明点亮鱼灯帽。

    装酒的木桶平躺，整齐地码在墙壁旁边，中间留了一条供人行走的小道，排风系统稳定的运行着，散发出轻微的呜呜声。

    “好香啊。”小黑在石板小道上滚动着前进。

    “等下战斗的时候，可能会有酒液洒出来，你不要偷喝哦。”苏明跟在小黑身后，有些不放心地说道：“战斗要持续一整晚，喝醉了会出事的。”

    “放心主人，小黑嘴最严了，不会偷喝的。”

    苏明相信小黑，没再说什么，向酒窖最深处走去。

    通道尽头也堆积着三层木桶，苏明走上前，踮起脚将手按在最上层的木桶上，他偏过头，跟对面的小黑说道：

    “小黑，一起帮我把它搬开。”

    “来喽！”

    小黑一跳，将身体拉长，接住苏明推下来的酒桶。

    酒桶位置变低之后，苏明也好发力，帮忙抬了一下酒桶后，就和小黑一起将酒桶推到了角落里。

    苏明与小黑持续配合着，很快就把酒窖尽头的酒桶全部搬开了，墙壁上，一个小黑都能钻过去的老鼠洞出现了。

    小黑探头探脑，它堵住黑漆漆的洞口，一双大大的眼睛好奇往里边张望着。

    “吱吱吱——”

    酒窖中突然响起声音，将小黑吓了一跳，它慌张地回过头，跟苏明说道：

    “主人，不是我叫的。”

    苏明被小黑逗笑了，他抽出猫头鹰魔棒，说道：

    “我知道，小偷要来了，准备战斗。”

    “好的！”

    小黑退至后边，等待洞口中的怪物出现。

    “吱吱吱——”

    叫声越来越大，一只肥硕的灰色老鼠冲了出来，原本是来偷酒喝的，但现在，它发现酒没了，还有一团黑乎乎的东西把它撞的头昏脑胀的。

    苏明挥动魔棒，魔棒在昏暗的环境中划出一条浅绿色的光影，那是镶嵌在猫头鹰紧闭双目上的生命宝珠所散发的光茫。

    -320。

    -230。

    协同进攻！

    -540。

    嗜酒魔鼠（LV15）：2410/3500。

    协同进攻的主动效果在对付BOSS时要厉害的多，但是对付这样的普通怪物，效果就不是很好了。

    嗜酒魔鼠遭到攻击，眼睛变红，叫声变得尖锐，朝小黑发动猛攻。

    -36。

    小黑现在皮糙肉厚，完全不怕普通怪物的攻击，走位懒得走了，和魔鼠站撸，打死了魔鼠。

    魔鼠连枚铜币都不爆，十分小气，不过倒是爆了一根尾巴。

    嗜酒魔鼠的尾巴（任务物品）：嗜酒魔鼠的尾巴像海绵一样，它们会把酒液储存在尾巴中，馋了就嘬一嘬，由于长期泡酒，它们的尾巴会散发出酒香。

    打死魔鼠后，洞穴里吱吱吱的声音没有断绝，反而更加响了一些。

    玩家们之所以要赶在天黑的一瞬间就进入酒窖，就是为了尽早的杀死普通老鼠。

    杀够500只普通老鼠，才能引出它们的头头，偷酒的最终谋划者。

    苏明现在做这个任务做的非常丝滑，步骤井井有条。

    但一开始接取这个任务的玩家是花废了很多时间和精力，才摸索出这一套流程。

    那个守了一天一夜的倒霉蛋到第二天才发现偷酒的小偷是一群老鼠，他守着洞口杀了半个多小时，发现老鼠一直跑出来，他就去把洞口堵了，拿着尾巴去交差。

    他还以为自己很机智，能想出堵洞口的办法，结果交差的时候，埃尔根本不鸟他。

    埃尔以“每个酒窖中或多或少都会遭到几只嗜酒魔鼠的骚扰，嗜酒魔鼠根本无法造成那么大规模的酒液失踪”为由，直接拒绝给于奖励。

    那玩家任务失败后，又重新接取了任务。

    这回他堵着洞口一直杀，杀够500只，引出了一只青铜BOSS鼠，不过杀500只陆续出现的普通魔鼠就已经够耗费时间了，BOSS鼠刚出现，天就亮了，BOSS鼠也溜走了。

    他以为500根尾巴已经能够完成任务了，没想到埃尔还是不认。

    这次失败后，这玩家又是提升等级，又是提升装备的，才终于在天亮前打败了BOSS鼠，把BOSS鼠的尾巴交给埃尔，埃尔才终于相信自己的酒窖是被一群老鼠偷喝了酒。

    后来，这位玩家将这个任务流程分享到论坛上，又经过许多玩家尝试，给出了一些完善。

    比如苏明现在在做的——

    他滚来一个酒桶，打开盖子，将酒液洒在洞穴门口。

    吱吱吱的声音一下就变得迅猛起来，原本一只一只出现的老鼠，现在三只一起出现，它们迅速冲出，挤在洞穴口，相互卡住，面目狰狞地盯着地上的酒液，在昏暗的环境中十分吓人。

    好多妹子驯兽师既想体验原汁原味的游戏，又害怕与老鼠在一个相对密闭的空间中相处，所以都会找人带过的。

    当然了，也有男性驯兽师因为这种理由找人带，只是比例相对少一些。

    吓人是吓人，不过它们相互挤在一起，反倒是让苏明更加轻松的将它们收割了。

    时间一点点过去，苏明背包中的老鼠尾巴也越来越多，逐渐占满了5格空间。

    吱吱吱的声音被刷刷刷的声音代替，那是老鼠在刨土的声音。

    泥土从黑暗中被抛出，洞口在一点点扩大，苏明稍微站远了一点。

    “小黑，准备好，BOSS出来我们就先暴揍它一顿。”

    “好的。”

    小黑全神贯注的盯着黑漆漆的洞口。

    不过，比起视觉，小黑发现，用嗅觉好像更容易判断，那只老鼠似乎很香？比外边的酒还香，越靠近外边，香味就越浓。

    一个肥硕的鼠头从洞穴里钻了出来，它的胡须上沾着酒滴，头顶上还戴着一个用麦秆做的“王冠”。

    它比普通魔鼠要谨慎的多，没有第一时间把所有身体都露出来，玩家必须赶在它缩回洞穴之前，对它造成伤害，让它生气才行。

    在苏明出手前，小黑就弹了过去。

    蓄力弹射！

