    秘境大厅，同样也是学校的重要设备之一。

    虽然一中只是一个中学，但是占地面积非常的大。甚至已经比很多大学都要大了，这也是没有办法的。

    无论是教学还是练习都需要非常宽敞的地方，此时的苏浩也是领完了牌子，在翻看着图鉴手册。

    跟‘战狂’罗刃的战斗结束之后，苏浩并没有跟其他人一样继续观战。在精神恢复的差不多后，就打算前往新的秘境了。

    新生只能去一星秘境，准确点说也是跟这个每个月的排位挂钩的。

    当然了他们第一个月也不用打完十场，顺带说一下。

    每个人都是初始一千分，打完十把算是结束。升到二年级之后，就可以进入学校的二星秘境了。

    但是苏浩是一个例外，因为直接把他划到了高年级里边。自然这个权限也是对他开放了，除了用于教学以及考核的几个秘境不能进入。

    其他的都是对苏浩开放的，而他的目的也是收集更多的素材卡。强化一下自己的贝妮娜，现在她已经被巫女远远甩开了。

    “呦，这不就是那个新生首席吗。”

    正在秘境门口检查自己的状态，以及必备的安全措施的时候。

    一旁就有人对着他窃窃私语，这个可是跟一般中学完全不同的体验。

    “嗯，刚刚把二年级的‘战狂’给打炸了。那家伙的战斗风格非常凶狠，莫说是新生了，就是三年级的遇到他都有可能翻车。”

    “那家伙不会没有准备对策卡，让他堆出来了一堆资源吧。”

    “哈，你没有看录像吗。罗刃被他的巫女一箭秒了，羡慕死我了，强大的妹卡我也想要。”

    “你在想屁吃，那货是真的敢，把御灵打到卡上去了。”

    “看来出名也不是一件好事情，防护工作已经准备好了。”

    无奈的叹了一口气，黑铁级的战斗不是什么机密。而且还涉及到了考核方面，所以基本上作战录像都是公开的。

    就放在内网上边，想看随便看。顺便还可以根据视频的战斗风格，以及配卡来优化自己的卡组。

    显然有的人还没有看，至于苏浩自己没事干的时候也会看看。当然了此时他还有更重要的事情要做，那就是探索秘境或者说是搬砖了。

    “检查完毕，你可以进去了。”

    负责进行安全检查的工作人员，也是仔细的检查了一下苏浩的情况。就把他给放了进去，秘境也是有很多危险的。

    死在里边的卡牌师也不少，但这种低级秘境就没有那么危险了。

    “走喽.........”

    舒舒服的生了一个懒腰，苏浩就直接跳到了漩涡里边。当他眼前的景象恢复正常之后，就看到了标志的方尖碑。

    “荒野战场，五军之战。”

    此时的苏浩也是看了一下这个秘境的名字，非常简单粗暴，五军之战。

    诞生于一场大的战役，人类，兽人，矮人，精灵，半兽人，几大种族的混战之地。

    苏浩对于这里的资源也是非常眼馋，但是这会他可不敢跟一星秘境一样乱来了。这里一个不小心，是真的会翻车的。

    要知道一星秘境的怪物都有一个特点，那就是脆，基本上强力的攻击碰一下就没有了。

    但是二星的就不一样了，而且他的卡牌还是最脆弱的亡灵。

    “起飞吧，帮我锁定一下目标。”

    此时的苏浩也是拿出来了一张卡片，正是之前陈起用过的鹰卡。

    可以共享视野，在秘境之中确认自己目标的位置。

    这个可是他在来之前花光所有积蓄购买的卡牌，因为特别实用所以价格也不便宜。

    “卡牌师真的是赚钱快，花钱也快啊。”

    无奈的叹了一口气，苏浩也是激活了这张卡片。

    随后一只苍鹰就站在了他的肩膀上，紧接着伴随着苏浩的意念就飞了出去。

    “让我来看看，西南方向人类士兵一共有五个。东南方向的，则是一共有五个。黑骑士找不到，这种在秘境里边也算是稀有的了。可能已经被打完了，那里还有几个兽人士兵。”

    利用苍鹰卡片特有的技能，鹰眼苏浩也是很快标记了几个士兵的位置。

    随后就小心翼翼的赶了过去，很快几个士兵的身影就出现在了苏浩面前。

    这些人正围坐在一个火堆旁边，只不过一个个眼神空洞看起来毫无生机。

    此时的苏浩也是悄悄地掏出了自己的卡牌，默默地走到了几个人身后。

    “.......”

    【士兵】

    阶级：黑铁三阶

    种族：人类

    技能：

    冲锋：快速冲向敌人。

    看了一眼手中的卡片，以及散落在抵得上的骸骨。苏浩有点无奈的摇了摇头，亡灵们的质量果然不咋地。

    这几个士兵都砍碎了不少亡灵，只是这几个士兵对他并没有太大的用处。

    战士卡组需要用高质量的怪物作为基础，最好的在配合上自己的契约卡，也就是本命卡才行。

    “只能继续寻找了，那个黑骑士至少是六阶以上的存在。”

    无奈的叹了一口气，苏浩也是继续搜索着目标。

    但是很可惜现在距离能量潮涌已经过去了很长时间，那些好的怪物单位一个都没有。

    最后苏浩干脆就当做搬砖好了，反正还有抽卡呢。

    也不算是完全没有收益，累一点就累一点吧。

    ........

    “非常不错，那张卡牌应该是我交给他的。只不过这个小子，真的敢往上边打御灵。”

    此时学校的小型会议室里边，一群人正在这个时候开会。

    “按照规定，半年之后会有一次全市的大比。主要有一二年级的人组成，新生对新生，就让这个孩子上吧。”

    此时头发发白的校长，看着面前的图像饶有兴致的说道。

    上边正是all in过后的罗刃，被苏浩一箭打穿的险胜。

    “我们没有意见，但是要不要帮他组建一个主力卡组。”

    此时另外一个人也是皱着眉头说道，苏浩的亡灵卡组还是太弱了一点。很容易被针对克制，完全不如上三级的卡组。

    “不需要，就看那孩子的自由发挥了。”

    “好吧。”

    伴随着校长的话落下，这个议题很快就过去了。

