    “隐形的翅膀，让梦恒久比天长，

    留一个愿望让自己想象......”

    《隐形的翅膀》其实带给不同的听众，感受都是不一样的。

    对于大部分没有那么糟糕经历的歌迷而言，这首歌是旋律优美，歌词美好，从头到尾都是非常正面的意象, 可以很舒心地去享受。

    而欧阳晓晴的歌声，在她们听来也是明亮而且温暖的，听了嘴角会情不自禁地翘起来。

    但对于一些还在追逐自己梦想的歌迷来说，这首歌则是充满了满满的能量，仿佛在告诉着你，你能行、你一定行一样！

    欧阳晓晴还显得有些稚嫩的声音, 此时就像是成为了他们自己的象征, 不自信反而成就了这种脆弱的美好。

    听了这首歌，她们不一定能成功，但一定能在这首歌里，让自己的精神放松下来，然后从中汲取到能量，第二天要更加努力地去学习、奋斗！

    当然，其中也不乏像王盼盼这样的歌迷，她们经历过挫折，经历过失败，经历过至暗，经历过绝望......

    忽然听到这样的歌，内心自然受到了很大的触动。

    女人终究不认为自己老了，王盼盼总是觉得十几岁，跟欧阳晓晴这般大的自己，其实也是几年前的事而已。

    所以，她能对这首歌感同身受。

    她看到过，人生之中，苦难重重，追逐梦想路上, 形单影只。

    同时外界有太多的声音和阻力, 喧嚣过后，也只能自己承受，自己默默地努力。

    就好像里面有一句“不去想，他们拥有美丽的太阳，我看见，每天的夕阳也会有变化”唱得那样，隐形的翅膀，因为它是隐形的，所以它并不会真实存在；它也不是别人给你的，只能从自己内心里去寻找力量！

    当听到欧阳晓晴的声音唱出“我终于看到所有梦想都开花”的时候，王盼盼眼里开始眼泪打滚，因为她知道这么美的“歌声”代表着什么，它是怎样的来之不易。

    《隐形的翅膀》唱完之后，王盼盼偷偷地擦掉了眼角的泪花。

    “这个女孩叫什么名字来着？”

    她假装不经意地问了饼叔。

    “叫什么我忘了，回头问一下杨谦？怎么，你想采访她？”

    饼叔笑着问道。

    不用回头再问了，现在杨谦在舞台上就公布了答案。

    “兄弟姐妹们，再次认识一下，欧阳~晓晴！”

    这时候，杨谦也在全场的掌声中，拿着麦克风回到了舞台前面，和欧阳晓晴站在一块。

    欧阳晓晴听着场馆里爆发出来的山呼海啸一般的掌声和叫声，跟自己刚上台时候相比，感觉真的不一样了！

    之前观众们只是因为杨谦哥哥而鼓掌，这回，掌声终于是为自己而来！

    她想高兴，但嘴巴抿了抿，有些不好意思表现出来。

    “喜欢刚才这首《隐形的翅膀》吗？”

    “喜欢！”

    “晓晴唱得好不好听？”

    “好听！”

    已经完成了今天的唱歌任务，欧阳晓晴心情很放松地站在那里，等着杨谦跟歌迷们互动，不知道他什么时候才放自己下去。

    但就这时候，她忽然听到杨谦大喊：

    “还想不想再听她唱？”

    “想！”

    舞台下面的歌迷们再次欢呼了起来。

    欧阳晓晴再次懵圈了！

    杨谦哥哥你这是要干嘛？

    开头已经坑过徒弟一次了，现在又来？

    谷聱

    “想也要等下次了，今天晓晴就准备了这么多。而且我也不准备让她唱太多歌，因为她还在学习和成长的时期，还需要再锻炼锻炼。再过几年基本功跟心态都练扎实了，再让她开个人演唱会......”

    杨谦这番解释，显然不能被歌迷们接受。

    不让她继续唱，你就别提啊！

    吊人家胃口，真是的！

    一时间，歌迷们都是笑着发出了“吁”声，抗议起来。

    “不过，可以浅唱一下，大家可能不知道，《隐形的翅膀》这首歌，晓晴清唱也是很好听的！不信？晓晴给大家唱一段，就‘我终于看到’开始......”

    杨谦给欧阳晓晴安排起来。

    其实，他的意图，欧阳晓晴也听明白了。

    杨谦就是想要让她多表现表现，给歌迷们留下更深刻的印象嘛！

    只要不是搞突然袭击，只是唱《隐形的翅膀》这首她前面两个月练过无数遍的歌，欧阳晓晴还真的不在话下。

    只见她点了点头，稍微酝酿两秒，就举起麦克风唱起来：

    “我终于看到，所有梦想都开花，

    追逐的年轻，

    歌声多嘹亮......”

    就短短一句，已经足够让全场的歌迷再次激动地为她欢呼尖叫了！

    真的是很好听，清唱唱出了甚至比跟着伴奏一起唱还要好的效果！

    欧阳晓晴的声音就好像自带混响，一个“终于”唱得大家脸蛋发麻，声音直抵天际，高亢明丽，美得不敢想象！

    “这声音，不火真的是说不过去了！”

    岑良伟都把脑袋摇成了拨浪鼓。

    他也鉴赏过无数顶尖歌手的现场，虽然欧阳晓晴的声音在这么多前辈前面也不算是最顶尖的，但绝对是最独特的，独一无二的一种享受。

    而且，她还这么年轻啊！

    刚上大学，十八，还是十七岁？

    岑良伟心里激动地想着，这绝对是一个能成为天后级别歌手的好种子，在其他娱乐公司可能会被埋没，会被安排去演戏，但在杨谦的公司，他有理由相信她成长成为一棵参天大树的可能性。

    杨谦和他的谦语传媒真的如同岑良伟以前期待的一样，成长了起来！

    华语乐坛有了杨谦，就好像一潭死水里面杀进了一条鲶鱼。

    但他不仅仅作为一条鲶鱼，他正在培养更多的鲶鱼，试图将这潭死水搅活了！

    “很幸运，能一同见证你们的成长和成功！”

    岑良伟满心感慨地看着正在跟师傅告别的欧阳晓晴，以及重新回到舞台中央的杨谦。

    他已经对华语乐坛的未来期待了起来。

    ......

    “饼叔，等下演唱会结束，我们去找杨谦他们吧！”

    王盼盼在跟饼叔说着。

    她没有像岑良伟那样，想得那么多。

    华语乐坛的未来也不是她能关心的。

    但王盼盼是真的很喜欢《隐形的翅膀》这首歌。

    “你真的想采访这个小姑娘？”

    “不是，我想找她要签名。”

    王盼盼已经成为欧阳晓晴的粉丝了！

