    乔泽臣带着唐池池，去了休息室。

    他望着身边女人，幽深的眸瞳中掠过一丝心疼，小心翼翼将她放了下来，语气轻柔问道：“池池，你刚刚没事吧？”

    唐池池整个人都是怔愣的，尤其想到刚刚那幕，脸上的颜色就更白了几分。

    看到唐池池这个样子，心里面也不好受。

    他轻抚性的拍了拍唐池池的背，缓缓说道：“不用怕，没事了，一切都过去了。”

    听到乔泽臣这句话，唐池池再也忍不住，哭了起来，泪水像是断了线的珠子，争先恐后从她眼眶掉出，那种孤立无援的恐惧，简直让她脚下发寒。

    唐池池甚至都不敢想象，如果厉景琛和乔泽臣没有及时来的话，她会发生什么……

    她长这么大，还是第一次被人这样欺辱。

    她，是真的有些害怕了。

    她脸上的泪水越来越多，视线也越来越模糊，什么也看不清楚，只听一道温柔的声音一直不耐烦的安慰说道：“池池不要怕，那些坏人，我会帮你赶走的。”

    唐池池眼眶一酸，忍不住扑进了乔泽臣的怀里，发泄般的哭了出来。

    厉景琛刚一走出来，就看到了这幕。

    他脸色立马阴沉了下来，眼中闪过危险的光芒，站在原地，握紧了拳头，青筋暴起，他想要上前将唐池池从乔泽臣手中抢走。

    可是，脚下却像是扎了根似的，动弹不得。

    这是她自己的私事，自己有什么理由去管？

    厉景琛的心底里，像是打翻了五味瓶般难受。

    尤其当他回忆起在片场看到唐池池被欺负的那幕，怒火简直涨到极点，行动已经不再受大脑的控制，几乎想都没想，直接冲过去就揍了那个人渣。

    他以前，无论再怎么生气，都能够保持冷静睿智。

    可是，为什么偏偏在唐池池的事上，突然发控了？

    他心里已经隐隐有什么答案，从他的脑海之中一闪而过，就在他即将要抓住那道灵光的时候，突然……

    “厉总，你的心可真大，女朋友现在躺在别的男人怀中，你难道一点儿也不计较吗？”唐静雪走了过来，站在厉景琛的身后说道。

    厉景琛脸色很沉，像是覆了层寒冷，一点儿情绪都未流露出来，冷静的让人感到可怕。

    他冷声问：“你想要说什么？”

    唐静雪勾起嘴角，缓缓说道：“我只是觉得，像唐池池这样水性杨花的女人配不上您。”

    厉景琛听到后，有些反感，眼眸中滑过一丝厌恶：“配不配，可不是你说了算。”

    唐静雪怔愣了一下，没想到都到了这个时候，厉景琛还在护着唐池池，唐池池那个贱儿人究竟是有什么魅力，可以哄得两个男人同时为她团团转。

    她敛回心神，挂起一丝伪善的笑容：“厉总，你也不必生气，我也只是好心提醒你罢了。”

    厉景琛面色冷峻，眼眸中促过一道寒光，语气凛冽道：“收起你的好心吧，别以为我不知道，匿名邮件的事情是你干的。”

    唐静雪后背一僵，眼中划过一丝惊愕，顿时变得哑口无言。

    她以为厉景琛自始至终都被蒙在鼓里，从没有查到这事是自己做的，可是她怎么都没有想到，厉景琛不是不知道，他只是睁一只眼闭一只眼，懒得去计较罢了。

    她心下一凉，刚抬头，就对上一双如深海般危险而充满威胁的眸子，让她脚底生寒，下意识想要臣服。

    厉景琛沉着张脸，整个人都阴恻恻的，深不可测。

    “这样的事情，我不希望再有下次，否则后果自负。”他警告说道。

    他不希望再被唐池池影响到情绪。

    唐静雪后背渗处密密麻麻的冷汗，脸色发白：“是厉总，我知道了。”

    唐池池哭够了后，双眼已经变的又肿又红，看着乔泽臣西装上的泪痕，有些不好意思，连忙道歉说道：“不好意思，把你的衣服给弄脏了。”

    因为刚哭过的缘故，她的声音带着浓浓鼻音。

    乔泽臣低头一看，全然不在乎：“没事，回头送到干洗店就行了。”

    唐池池望着乔泽臣，脑海不由自主浮现起了在片场救人的那幕，眼中划过一丝复杂，咬着嘴儿，说道：“乔泽臣，谢谢你今天救了我。”

    她真的，非常感激。

    乔泽臣看到唐池池这么认真，脸上划过一丝不自在，他道：“其实今天不是我救了你，最主要还是舅舅发现的早。”

    舅舅？

    也对，今天厉景琛也来了。

    想到这里，唐池池的心头一震，清澈的眸间滑过一丝复杂。

    她试探性的开口问道：“今天你们怎么过来了？”

    乔泽臣道：“原本我是过来看你的，舅舅恰好说也要去来一趟影视城，处理些工作，就一起过来了。”

    紧接着，就发生了后来的事情。

    唐池池眸子一沉，抿紧了嘴儿，没有再开口，她刚刚心里居然有一丝的奢望，奢望厉景琛是过来看她的。

    看来，果然还是她痴心妄想了。

    ……

    今天发生的这件事情，在剧组被传得沸沸扬扬。

    唐池池拍摄亲密戏的时候，居然被两个男人带走了。

    这也都算了，男二号还被打成了重伤，这简直也太劲儿爆了，一时在剧组成为了最热的话题。

    “今天来带走唐池池的那两个男人，都长的好帅啊，典型的高富帅，我好羡慕唐池池，同时有两个男人都围着她转。”

    “切，瞧你这没出息的样子，这有什么好羡慕的，你也不想想，这件事情发生给剧组所带来的后果。”

    “什么？没明白。”

    工作人员白了她一眼，说道：“剧本还没有拍完，男二号就重伤入院，现在即使要换人，恐怕也来不及了，况且今天这样大闹一出，你让导演的面子往哪搁？”

    “也是，要我说，这一切全都怪唐池池，不就是拍个亲密戏吗？至于闹得这么轰动，整个剧组都知道了，她怎么不把媒体找来呢？”

    “可是我觉得，这件事情没怎么简单。”

    “难不成，还是男二号吃唐池池豆腐？”

    “这也说不定。”

