    眼下是两方胶着之际，厉千夜若是在这个时候露了马脚可是对厉千夜非常的不利。

    况且她总觉得厉千夜太过于自信，毕竟兵符还在寒王府。

    奈何此时厉千夜已经喝的醉意上头，酒劲一上头他当下就恼羞成怒直接把桌上的酒壶全都扫落在地。

    哗啦！

    “王爷，您……”

    “啪！”

    厉千夜想也不想的就怒扇了美人一个耳光，语气阴鹜，“怎么？难不成就连你也看不起本王是不是？”

    “王爷，妾身没有。”

    美人慌张的连忙跪下在地上磕头求饶。

    “没有？呵呵……”厉千夜冷笑一声，“你一定也觉得寒王比本王更有本事吧？哈哈哈，全天下的人都是这么认为的，哼。”

    他忽的一拳砸向桌上，“凭什么他厉墨寒就可以得到百姓的拥护，而我为做的再多也只是一个无用的王爷罢了。他厉墨寒是战神，那本王是什么！本王在边关这么久，谁记得本王的功绩？”

    “本王作为大皇子本应该长吏有序立本王为太子，可太子本王做不成，就连兵力也不如厉墨寒，本王不服，本王一定会证明给他们看，没有人能比得上本王！”

    跪在地上的美人一直不敢说话瑟瑟发抖。

    可美人越是不讲话就越是激起了厉千夜的愤怒。

    厉千夜一把抓起跪在地上的美人语气嚣张，“为什么不说话？你是不是觉得本王说的有些夸大？嗯？”

    “王爷妾身没有这样想，妾身认为王爷说的对。”

    “你现在是在用什么眼神看着本王，可怜？”

    厉千夜醉酒之间看什么都不顺眼，这会儿看到美人的眼神都觉得对方是在可怜自己。

    他也不听美人的解释一把抓起美人的头就把人拎了起来，走到了墙边。

    “敢瞧不起本王是吧？”

    “没有……王爷恕罪……妾身没有……”

    “呵呵……”

    随着厉千夜的冷笑一声他用力的把美人的头按在墙上一下一下的撞去。

    “啊……王爷恕罪，王爷饶命啊……”

    美人害怕的哭喊，她生怕这条命就此丢在这里。

    可越是见到美人挣扎，厉千夜的酒劲儿就越上头，“哈哈哈……本王就要让你知道本王不是好惹的，以后……更不会是好惹的人！”

    感受到手上的温热厉千夜嫌弃的一把撒开了手，美人虚弱的倒在地上苦不堪言。

    可这个时候厉千夜的自我感已经良好到极点，仰望天空闭着眼睛享受：“马上了，马上本王就要拿到兵权，到时候本王的兵权就是最强的。”

    “哈哈哈哈哈……从今以后本王会坐到太子的位置上，不但是太子……就连皇帝之位本王也做得，谁能奈我何，哈哈哈哈哈……”

    就在厉千夜仰天长啸之际，别院的门突然被敲响。

    厉千夜慢慢的收回嘴角的笑容盯着别院的门一脸的不悦，这个时候是谁能找到这里耽误他的好心情。

    可还没等他反应过来来人到底是何人，他就看到别院的管家摔了进来，鼻青脸肿的被逼退连连后退，嘴里还大喊着：“快来人啊，来人挡住这些刁民，刁民要造反了，来人！”

    可尽管管家如此大喊，也只有几个下人跑过来帮忙而已，这几人跟外面的众多百姓相比只是九牛一毛而已，根本就拦不住的就让百姓冲了进来。

    因为这里是厉千夜的别院，就是为了图个清静用的，这里一般根本没有安排侍卫守着，有的也仅仅是一个管家和几个下人罢了，这会儿尽管喊破喉咙也不会有下人在出来了。

    “放肆，你们这些刁民太放肆了，你们知不知道这是哪里，这可是大皇子的别院，你们怎么可以私闯？你们不要命了！”

    管家声嘶力竭的高喊。

    “我们是来找大皇子的，你一个管家往后去去。”

    “没错我们是来找大皇子问个明白的，知道大皇子在这里我们可是专门来的。”

    “我们只是想要和大皇子讨个说法！”

    “……”

    因为韩若青的推波助澜，这些老百姓们此时心中慷慨激昂的就是想要找大皇子问个清楚，也想替寒王殿下讨个说法。

    “你们……你们这些刁民……果然是市井小人当真入不了眼。”

    管家被气的捂着胸口连连后退，虽然很想带着人冲上前去把这些刁民打出去，但奈何此时别院根本没有人手可以支配，只能站在这里眼睁睁的看着这些刁民欺负到厉千夜的头上却无可奈何。

    一圈老百姓冲了进来，正好看到厉千夜站在前方。

    他们也顾不得拦路的管家，立即大声道。

    “王爷，您为何不救救寒王殿下。”

    “没错，我们今天就是来为寒王殿下讨个说法的，寒王殿下可是平乱的功臣，为何此时寒王殿下遭人毒手，皇室的人都没有一人出手帮助。”

    “况且我们听说其实就是皇上想要寒王殿下去死，所以才没有让人好生医治，大皇子你说到底是不是这样？”

    “你们皇家为何如此心狠，寒王殿下为我朝贡献了多少战功，现在敌军即将入侵你们难道真要把寒王殿下逼死让我朝灭亡吗？”

    “……”

    厉千夜被这些人说的头都疼了，醉酒也醒了一半可却怒火中烧气急败坏的大骂：“你们这些刁民，有好好的日子你们不过偏生来本王这里找死吗？”

    “就算您是王爷也不能私下用刑！”

    有胆大的人立即道。

    厉千夜目露凶光，“一群无知的刁民！本王今日就要诛你们九族！”

    好歹是高高在上的王爷，厉千夜还头一次是被百姓们追到府里问东问西，这让他堂堂王爷的尊严一下受到了威胁！

    “这……”

    老百姓们一时之间也被吓到了，噤声之后面面相觑，谁也不敢多说什么。

    可就在厉千夜满意被震慑的场面之际，人群中又有人高呼大喊。

    “乡亲们咱们不用怕，如今寒王殿下命悬一线，那么就算我们这个时候苟且偷生，等寒王一死我们也未必能活。”

    “没错，寒王殿下若是死了，敌军必然入侵，那到时候没有寒王殿下的镇压我们这些老百姓也都会被敌军杀死。”

    “你们说的对，早死晚死都得死，眼下我们要死，可是走出这里我们依旧会死，那还不如为寒王殿下抗争一番也算为咱们自己抗争一番。”

    “说的好，就算在死前咱们也要争取一个活命的希望。”

    “……”

    原本还死气沉沉的老百姓们因为一句话就再次团结了起来。

