    此刻饭店小包间里，场面有些暧昧了，张颜玉已经半靠在洛天的身上，女人的体香再加上醇醇的酒香，要说洛天一点不心动，那也是不可能的，毕竟这个女人确实美的要命，对男人有致命的诱惑，那种暖香入怀，吐气如兰的感觉，让男人恨不得抱在怀里狠狠的蹂躏。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “洛兄弟，其实，姐心里苦啊！”张颜玉语气有些哀怨，一双美目望着洛天，眼中有说不尽的凄楚。

    “咳，你苦，我更苦啊，苦的身体软，”洛天听了这个女人的话，看着那楚楚动人的小表情，心里嘀咕道，勉强把扶正，让她坐在椅子上，轻松了一口气，接着笑道：“张女士，你喝多了，其实人活在这个社会上，哪个没有苦，哪个没有恼，想开点就行了，好了，我送你回去吧，”洛天不想和这个女人纠缠下去了，他算是偷跑出来的，容姐还不知道呢。

    “嘻嘻，洛兄弟你真的以为我喝多了吗，放心吧，我没事，姐只是心里苦，想泄一下而已，走吧，回去吧，”张颜玉嘻嘻一笑，似乎醉态恢复了不少，眼神也恢复了一些清明，直接站了起来，微笑说道，然后当先向着门口走去。

    “这个张女士，你要去哪里，要不我下车吧，自己打的回去就行了，”

    这个张颜玉当然没有喝多，刚才只是借酒试探洛天，凭自己的美色刚才如此的作态，这个家伙竟然还得忍得住，这不免让她有些好奇，不过一想到天容大酒店的那个裴容，姿色和气质丝毫不在自己之下，她也就释然了，此刻车子开的又平又稳，面色肃穆，她是开着车子带洛天出来的，现在却是去的不是大酒店的方向，所以洛天才会如此说。

    “洛兄弟，刚才姐真的失态了，请见谅，不过现在好多了，我还不想回去，能去个地方陪我说说话么？”

    张颜玉此刻开口淡淡的说道，却是自作主张的已经拐上了一条开往效区的大道。

    “这个夜色人静，张女士又这么漂亮，难道不怕我强上了你么？告诉你我可是一个正常的男人，而且非常！”洛天看了一眼外面夜色下的车水马龙还有那满天星斗，不由的开玩笑道，现在他倒也不急着回去了，想看看这个女人卖的什么关子，上次是马义，这次是这个张颜玉，虽然心里想着肯定是因为王大柱的事，不过这件事也总是要解决的，不然的话，这个女人三天两头的往酒店跑，也容易让容姐误会，不如索性解决了也好。

    “呵呵，洛兄弟你真会开玩笑，你虽然看起来有些小色，不过颜玉知道你不是那样的人，你的眼底深处时刻处于一种清明的状态，而且那个裴容这么漂亮，你会看得上我这样的胭脂俗粉么”

    张颜玉扭头看了一眼洛天，嫣然一笑，灯光下的容艳更显得美的逼人，让人有些窒息，甚至洛天真的想把这个女人当车开一把，听了女人的话，洛天哈哈一笑：“如果张女士自称是胭脂俗粉的话，那么这个世界上有品味的女人真的不多，”

    张颜玉听了，性感的嘴角色起一股迷人的弧度，不过却是什么也没有说，直接向着郊外开去。

    “这个女人到底想干什么，莫非是想来个野战不成？”洛天心里嘀咕，不过凭他现在的实力，也不怕这个女人耍花招，此女身上没有一点真力气息，分明就是一个手无缚鸡之力的弱女子，即使她想对我不利，我也会在第一次时间控制她，不怕她玩出花来。

    打定了主意的洛天，也不说话，抽出烟，点燃抽了一口，欣赏起路边的风景来。

    “给我来一支！”张颜玉轻轻的说道。

    “嗯？”洛天微微一愣，不过还是笑了一下，从烟盒里抽出一支递给了她，并且帮她点上。

    张颜玉轻启红润的小嘴含着那一支烟吸了一下，姿势很是优雅，两根兰玉指夹着烟，倒也有模有样。

    “想不到你也会抽烟，”看着这个女人那抽烟的优雅姿态，洛天不由的微笑道，他记得裴容以前也抽，不过现在却是不抽了，具体什么时候不抽的，洛天倒是不记得了，似乎是和自己真正的好上以后吧。

    “怎么？女人就不能抽烟么？”张颜玉风情的白了一眼洛天，抛给他一个好看的卫生球，然后叹了一口气：“实不相满，我以前也不怎么抽的，只不过有的时候压力太大，想缓解一下而已，告诉你一个秘密啊，我最喜欢抽的是雪茄！咯咯”

    “是，是么，呵呵，”洛天嘴角轻轻抽了一下，心里的一丝龌龊一闪而过。

    车子很快的到了效外，当然不是去周奉天那个效外别墅，而是一直往西，那里是东昌的一条环城河，当年据说，周奉天在这个河里投了不少的冤魂。

    车子终于在河边的一个小树林里停了下来，夜色下，小树林黑幽幽的，有些诡异，可是张颜玉毫不在意，迈动着修长的大腿走在洛天的前面，那扭曲的诱惑曲线，虽然在夜色下，不过洛天看的很清楚，只感觉有些口干舌燥。

    夜色下，小树林，小河边，孤男寡女，这怎么看怎么都想是谈情说爱外加野战的地方。

    “好了，我们不要走了，张女士我知道你是王家的人，有话直说吧，”最后经过小树林，张颜玉并没有停，而是穿了过去，直接向着环城河边走去，洛天实在不想和她玩下去了，直接说道。

    “怎么你怕了？洛兄，我只是和你聊聊天而已，你一个大男人还怕我吃了你不成？”张颜玉转身一笑，然后又继续走去。

    终于来到环城河边，青青的绿草散着湿湿的水气和草木之气，不远处前面的河面在远处的灯光映照下，波光粼粼，没有被灯光照映的地方却是黝黑一片，似乎随时从里面窜出一只水怪出来。

    “好清香的空气，好美的夜景”

    张颜玉站在草地上，背对着洛天，张开双臂，闭上眼睛感受着这大自然的气息，一副享受其中的模样，夜风吹起她的裙摆，微微卷起，露出两条洁白白晰两条小腿，只不过风有点小，卷到小腿处就不往上卷了，让洛天微微有些失望。

    “我是王家的人，不错，王天中是我大哥，王大柱是我的义父，不过我把当成了亲生父亲，我在国内的时间很长，大部时间在国外，这次听说父亲出事了，我才急急的赶了回来哪个儿女也不希望自己的父母出事，从小义父对我都很好，我想吃什么，他都给我买，想要什么也给我买，只要我开口，义父从来没有拒绝过，那个时候我还小，我感觉义父是这个世界上最伟大的，最无所不能的，除了是天上的月亮摘不下来，义父什么都能做到”

    张颜玉走了回来，收了一下长裙，蹲在那里，双手抱着膝盖，望着那粼粼的河水，轻声的自语着，那羸弱的双肩显得削瘦，柔软的身体似乎需要来拥抱，洛天陪她坐在那里，静静的听着，他知道这个张颜玉是王家的人，还真的不知道是王大柱的义女。

    “所以这次回来，我说什么也要把义父救出来，不论付出多大的代价！”张颜玉的美眸中出现一丝坚决的神色。

    “嗯，家家有本难念的经，不过精诚所至，金石为开，相信你的诚心会感激上天的，”洛天笑着说道。

    “我有点冷，能抱我一下么？”张颜玉幽幽的望了一眼洛天，突然轻声说道，同时缩了一下那削瘦的香肩。

    “这个不好吧，毕竟我们刚认识，”洛天有些为难的说道，只不过他的话没有说完，一个香软的身体就躺在了自己的怀里。

    “张女士，你”洛天下意识的搂着了这个女人，想推开她，不过这个女人却是紧紧的靠在自己的怀里，推不开，用真力又怕把她震伤，两人暧昧旖旎，就像是一对恋人一般。

    “第一次见面，我就这样投怀送抱，你是不是感觉我这个女人太随便了？”张颜玉幽幽的轻声问道，并没有回头看洛天，身体在轻轻的颤抖着，似乎是真的很冷一般。

    “咳，这个不是的，社会在展，人类在进步，也很正常的吧，”洛天的此刻也有些尴尬，不过还是安慰着这个女人。

    “想不到你安慰女人，唱的调都这么高，真像一个领导啊，呵，说实话我的身体还没有男人碰过，一个手指点都没有你刚才说相信我的诚心会感动上天，那么我现在不需要感动上天，我只想感动你！”

    “感动我？”洛天一愣，随即笑道：“你太高看了我了吧，我可不是上天，我只是一个生意人，是一个很平凡的男人，你这样会吃亏的，”洛天轻拥着这个女人，不过心里却是清明的很：“这个女人看来知道的情况不少啊，果然是为了他的义父来求自己的，”