    自从下了华山，李牧就如同一个寻仙问道的书生，不断在名山大川之乱窜。

    天下潜修之士不少，可称得上高人的却没有几个。有资格体悟天心的，更是寥寥无几。

    境界到了这种地步，基本上已经摆脱了对世俗的依赖，一心都扑在了求道长生上。

    除了破碎虚空飞升上界之外，道门之中还有一种超脱之法——羽化登仙。

    这可不是领盒饭的羽化，而是精气神修炼达到了一定境界之后舍弃肉身，以神魂之态飞升上界。

    这种取巧之法，究竟能不能成功飞升到上届，李牧也不清楚。反正根据门中典籍记载，道门之中有不少高人都是以此法超脱的。

    包括华山派历史上都有三位祖师，先后以此法超脱离去。遗留下来的肉身，至今都没有腐烂。

    都是被逼出来的，道家的正统修炼法门是带着身体一起超脱。可是随着天地陷入衰退期，古老的练气之法也随之被淘汰，长生之路就此断绝。

    待到重阳祖师横空出世，开创了神魂羽化登仙法，再次重开长生路。

    当然，这条单纯追求神魂的修炼之路，同样不是那么好走。非大毅力、大机缘者，不可能走通。

    现在道门之中，依旧执着追寻长生之路的，除了少数脑袋进水的将希望寄托在虚无缥缈的丹药上外，大部分人都选择了“羽化登仙法”。

    坚持正统修炼，想要破碎虚空白日飞升的，大概只剩下李牧这根独苗了。

    不是大家不知道正统大道的好，实在是天地灵气不足，连先天门槛都迈不过去，想要死磕也磕不动。

    ……

    看着眼前这个背着药篓的白发老道，李牧没好气的说道：“玄元老道，你让我找得好苦啊？”

    两人已经是相识二十余年，算是李牧在这个世界上为数不多的朋友。只不过玄元真人是一个怕麻烦的主，李牧每次过来都要一阵好找。

    刚开始李牧还以为只是巧合，伴随着紫微斗数的修为日渐精深，才发现玄元在故意躲着他。

    可惜躲得过初一、躲不过十五，凭借李大真人的面子，想要在恒山地界找人，有得是人乐意效劳。

    瞪了李牧一眼，玄元真人直接爆了粗口：“苦个屁！拜你所赐，老道只要一出门，就有一帮人天天盯着，就是想要找机会卖你一个人情！

    要不是贫道心性修为高，已经不为世俗所扰，早就受不了搬家离开了。”

    道士推算能力也不是无敌的，起码关于李牧的信息，他就是一头雾水。

    只不过凭借潜意识中的感觉，认为麻烦要上门了，才跑出来躲躲。

    翻了翻白眼，李牧当即嘲讽道：“省省吧，玄元老道。要不是因为我，你的永乐宫香火能有现在这么旺盛？

    想想你的那帮徒子徒孙，前些年跟着你那是饥一顿、饱一顿，一个个都饿的面黄肌瘦。

    这才过上了几年舒心日子，现在就开始闲麻烦了？”

    道士也是要吃饭的，靠自己劳作维持生计，玄元老道的徒子徒孙们虽然没李牧说得那么凄惨，但是小日子绝对不富裕。

    幸好他们走得是神魂修炼道路，对修炼资源的需求相当较少，或者说他们需要的根本就弄不到，这才能够维持下去。

    不是开玩笑，他李大真人四处闲逛，就是对道门的最大贡献。

    比如说：永乐宫就因为他李大真人去过几次，引起了达官贵人的重视，知道有道门高人在这里潜修，香火才旺盛了起来。

    几乎有他李大真人足迹的地方，都能够带来一波香火，这就是大明宗教界第一人带来的名人效应。

    拿人手短，吃人嘴软。

    生性豁达的玄元真人，翻了翻白眼之后，也懒得在这个问题上纠缠。

    “说吧，劳烦你李大真人大老远的亲自跑一趟，可是又遇到了什么麻烦？

    丑话先说在前头，关于先天之后的境界问题，我们就不讨论了。”

    不是玄元真人的修养不够，主要是让他一卡在先天门外的修士，讨论关于天人、破碎虚空的话题，实在是太过刺激了。

    李牧用充满凡尔赛的语气抱怨道：“都是老朋友了，至于这么小气么？

    放心好了，以贫道的天资悟性，什么修炼上的问题都不是问题。

    这次过来拜访你，主要是想交流一下关于天道，或者说是世界意识的问题。”

    听了李牧的话，玄元真人仿佛是受到了刺激，一连退后七步才站稳了身体。

    “你……”

    在吐出一个字之后，后面的内容就再也说不出来。显然，这次又是被李牧刺激的不轻。

    眼前这一幕，李牧已经遇到了很多次。本来他也不想装逼的，但是没有办法，实力不允许他低调。

    为了帮忙掩饰尴尬，李牧故作无所谓的说道：“我说玄元老道，你都一把年纪的人，就不能稳重一点儿么？

    不就是研究一下天道嘛，贫道不相信你就没有研究过。就算你是榆木疙瘩、不堪造就，你们这一脉的祖师，肯定也研究过。”

    平复了一下心情，玄元真人慎重的说道：“既然提及天道，想必你也摸到了天人屏障。

    可惜你生不逢时啊，要是早生几千年，定能够破碎虚空、举霞飞升，为我道门增添一真君。

    现在嘛，就听老道一句劝。不要继续死磕，那条不归路了。若是转修神魂法门，以你的天资悟性，定能超脱这个天地牢笼。”

    要是没得选择，李牧自然会听取玄元老道的劝告，可惜他是开挂的人，不需要去走前途未卜的捷径。

    “这就不劳你操心了，根据古籍记载，举霞飞升的先辈还有人间显圣的案例，神魂修炼可都是一去不复返。

    究竟是超脱而出去了上界，还是坠入轮回，又或者是直接化作天地的养料，谁也说不清楚。

    据我所知，修炼此路的道门先辈们，也是在寿元耗尽的最后关头，才选择羽化登仙。

    显然，他们的心里同样也没有底。或许你玄元老道也怀疑过，神魂修炼法门究竟能否求得长生。

    与其去赌那一份不确定，我宁愿在正统大道之上死磕。反正贫道现在寿元悠长，就算是再等上百年又何妨？

    现在天道忙着自救，万一自救成功了，世界开始复苏，贫道就赚到了。”

    沉默了片刻功夫后，玄元真人点了点头：“或许你说得对，神魂超脱之法能否走通长生路，确实是一个未知数。

    甚至当年飞升的前辈们，有没有求得长生，都没有人能够说得清楚。

    毕竟，就连世界都有寿元，何况只是人呢？

    纵使传说中的仙神，在世界面前都如同大象身前的米粒之光，又凭什么可以获得长生不朽呢？

    不过，你若是指望天道自救成功，让世界获得新生，那就不用做梦了。

    在过去的岁月里，这片天地已经进行了无数次的自救，只不过最后都是无疾而终。

    对比之前声势浩大的自救，现在天道的反应，实在是太过儿戏了。”

    “天地曾多次进行自救”，听到这个讯息，李牧先是微微一愣神，随即就反应了过来。

    正常的一片天地，就算是有主角诞生，那也是无数年才出一次。每一次出现，都承担着一定的责任。

    哪里有像笑傲世界这种，一个主角尚未落幕，新的主角又出现了，就好像是在搞气运之子打折促销活动。

    为什么会出现令狐冲这种一无是处的主角，李牧现在也理解了。毕竟是天道批发出来水货，仅仅只需要“九块九”就可以包邮，产品有些瑕疵也是可以理解的。

    沉思了一会儿功夫后，李牧不确定的问道：“你的意思是天道在垂死挣扎，现在是最后的折腾，若是自救继续失败，天地就要走向终焉？”

    玄元真人点了点头：“这可不是我推算出来的，而是道门前辈遗留的信息。只是为了不引起恐慌，我们默契的选择了封锁消息。

    修为到了你这个境界，早晚都能够想明白，也犯不着对你李大真人保密。

    反正你看着办吧，为了保险起见最好是赶紧修炼到巅峰，谁也不知道接下来会发生什么。

    古老相传先天九重天，每一重天都能够延寿一甲子，张三丰当年可是还有大把的寿命，就急忙选择了超脱离开。

    还有更早的重阳祖师，也是在寿元尚未耗尽前，就急匆匆的羽化登仙，仿佛是在逃命一般。

    究竟是感受到了危险，还是遇上了最适合飞升的黄道吉日，谁也说不清楚。

    毕竟，世界陷入终焉是灭世，还是轮回后的新生，大家都没有经历过。”

    得到了这个意想不到的答案，更加坚定了李牧推动大劫的决心。甭管天道的自救能否成功，可是大乱之际，天道法则显露却是事实。

    一般人研究不了这些高大上的东西，但是拥有金手指的李牧可以啊！纵使一时半会儿理解不了，也可以先用玉碟记录下来。

    要是运气足够好，没准他的修为还能够在大劫之中更进一步，谋取到一张离开这方世界的长生船票。

    略微停顿了一下，李牧缓缓说道：“玄元老道，多谢你的解惑。如果接下来天地发生大变，你就带着徒子徒孙们到关中来避难吧！

    只要不是灭世之灾，有贫道坐镇的华山，就是天下最安全的地方。”

    不等玄元老道开口拒绝，李牧已经悄然离去。一个糟老头子，完成了工具人的作用，自然没必要留下来继续寒暄。

    ……

    晃晃悠悠的从北到南，李牧先后拜访了七名同道，可惜得到的信息都是大同小异，一个个都劝他尽快跳出天地牢笼。

    按照门中弟子提供的讯息来到了绍兴王家。看了看门口的两座石狮子，凭借若有若无的一丝契机，感应到了主人在家中，李牧也懒得叫门直接飞跃而入。

    看着陷入发呆状态的王阳明，李牧毫不客气的打断道：“阳明先生，贫道不请自来，叨扰了！”

    这是两人第二次见面了，上一次还是在京城。声名远播的王阳明，还被“朱祁镇”童鞋拉去了内阁中凑数。

    或许是注定和圣人文章犯冲，没过多久这位心学宗师，就因为在改革中和皇帝意见相左，被赶回了老家。

    清醒过来的王阳明微微一笑道：“能够劳烦李真人大驾，实在是守仁的荣幸！

    不过我这一文弱书生的圣贤文章，想来应该入不了李真人的眼，那么真人这次过来是因为天地异象，或者说是天道变化了？”

    直接被猜出了来意，李牧并没有感到奇怪。作为心学圣人，这么明显的来意要是都猜不出来，那才真正有问题。

    “不错，贫道这次过来正是因为此次大劫。想来阳明先生也感应到了，这次天发杀机的不同寻常。

    坦率的说，我道门内部对这次天地大劫并不乐观，要不是因为修为不够，恐怕那帮老家伙都跑路了。

    普天之下，大概也只有我这个胆大包天的主，想要一窥天道之谜，探寻危机来源于何方？”

    没有提救世，并非李牧不想。实在是他这个小胳膊腿，还没有那样的资格。

    再次打量了李牧一翻，王阳明慎重的说道：“万劫阴灵难入圣，李真人的坚持是正确的。

    神魂修炼法门毕竟是取了巧，纵使逃出了这片天地牢笼，今后也休想再取得大成就。

    反倒是李真人令我惊讶，在当今这样的世界，居然能够拥有如此一身修为。

    或许真人是唯一的例外，能够在这方天地衰败后，重开真正的长生之路。

    可惜这条路是独属于真人的，其他人没有真人的天赋异凛，根本就学不来。”

    李牧摇了摇头：“阳明先生，不也同样开辟了心学之道么？

    相比贫道这条孤路，先生可是开派宗师。或许要不了多久，人们提及儒家圣人，那就是“孔孟朱王”。

    不过前提条件是世界能够一直存续下去。想来阳明先生也考虑过这个问题了，现在可有方略？”

