    第178章 不就是神子吗，今天我就杀个神子给你们看看！

    “佳儿，你为什么会出现在这里？”

    萧尘问道，经过这一段时间的相处，他隐隐有一种感觉，觉得自己已经快攻略了施佳儿。

    毕竟他是一个很自信的人，只要施佳儿不是明确的拒绝我，那就是对我有意思！

    她要是不喜欢我, 干嘛还要和我一起呼吸空气！

    “我师尊说，最近紫棘山脉紫云密布，神龙显像，应该是有‘紫云龙皇果’出现，所以让我来寻找下。”

    施佳儿老实的说道，并没有隐瞒的意思。

    她对于萧尘说不上喜欢, 但也不讨厌，只是有些许好感。

    按照施佳儿内心的真实写照来说, 萧尘不来的话, 她有办法跑，毕竟能来这个地方的人都有些许手段，有护身法宝。

    但萧尘救她，她很感激。

    这种感激还不至于让一个女孩以身相许。

    如果说来世当牛做马，这就好像是有点在骂人了。

    能说出这个，也当是给萧尘一些补偿吧。

    回想起萧尘说过的话，其实这些很触动她。

    她苦苦修行这么久，凭什么要嫁给一个素未谋面的世子。

    原本来说，她的宗门很小，父亲的地位也很低。

    关西王世子能看上她，能拟定这么一门婚事，确实是施家的荣幸。

    施佳儿也从未想过其他的男人，潜心修行，毕竟周边很多的朋友不都是父母之命媒妁之言。

    不能说接受吧，但是已经见惯了，就以为这是一件很正常的事情。

    可是萧尘说得对，既然要嫁人，为什么不找个更好的呢？

    现在好像都是提倡自由恋爱了吧？

    萧尘看上去是不错, 人很努力，修为也高，背景也大。

    而且对自己也很好，这种质朴的感觉，让人很踏实。

    起码比她的那个所谓的未婚夫要好得多吧。

    想到这里，施佳儿准备观察一段时间，也就是给萧尘一个考核期，如果考核可以的话，她会回去和父亲说，让父亲退了这门婚事。

    萧尘听到自己有考核期？

    直接大喜过望，暗自想着自己一定要对施佳儿好，此生不负！

    这时候，萧尘脑海中传来一阵声音。

    “小子，你可是走大运了，这紫云龙皇果八百年一开花，八百年一结果，八百年一成熟, 吃了能让你的实力大增，出窍期以下的修仙者必夺之物！”

    听到戒中老者的话语，萧尘觉得施佳儿绝对是自己的幸运女神。

    什么狗屁楚若惜, 你看不上老子，等着，等你被江凡玩腻了，你求我我也不会看你一眼！

    紫棘山脉深处，一棵古树下，附近已经围上来不少年轻人。

    都是各大宗门，大势力的年轻骄子。

    他们有的独自一人前来，不过大多数都带了护身法宝。

    还有的有长辈陪同。

    在这个修仙界有一个不成文的规矩，比如‘紫云龙皇果’是出窍期以下的修士必备，除非没人要的情况下，要不然哪个势力出窍期以上的修士抢夺，会被声讨。

    不过出窍期以上的修士忙着修仙呢，哪有空来拿这种东西。

    他们根本就看不上，顶多就是来陪同一下，护一下晚辈的周全。

    哪个后辈能抢到，就是他的机缘。

    自从萧尘来到这里，不少人都退了几步。

    就算是三大宗门的弟子，都不敢去挡萧尘的路。

    萧尘在大溟道州年轻一辈中也算是小有盛名。

    毕竟能杀能打，一言不合就拔刀相向。

    在江凡没来之前，整个大溟道州的年轻一辈都不敢惹萧尘。

    看着他们畏惧的眼神，萧尘很得意。

    此刻，他无比威风，犹如君临天下，八方镇服！

    还顺腿踢翻了两个碍事的修仙者，这就是秀给身后的施佳儿看。

    “佳儿，这边位置好，来吧。”

    萧尘摆出一个很阳光的笑容，邀请着心上人。

    当着这么多人面，萧尘居然这么说，施佳儿有些不好意思。

    万一他们误会了自己和萧尘的关系，就这么传出去，那可怎么办呀。

    不过萧尘能为她这么做，作为女生来说还是有几分窃喜。

    心里对萧尘的好感度又多了一分。

    看到自己的努力得到了施佳儿的认可，萧尘内心窃喜。

    百米多高的仙树上，紫云龙皇果将要成熟的气息开始蔓延。

    在场所有年轻的目光都盯了上去。

    能拿到这么一颗紫云龙皇果，起码能少修行二十年！

    对于紫云龙皇果，萧尘势在必得。

    而他肯定要来自己用，毕竟这种东西拿来送女人，简直是神经病才会这么做。

    就算他想讨好施佳儿，也不会做这么蠢的事情。

    女人，只会喜欢强大的男人，只有他变强大了，才能让施佳儿倾心。

    而萧尘今天就是要让施佳儿看看，整个大溟道州，没有人能够抢他想要的东西。

    就在众人准备摩拳擦掌的时候，一道璀璨的红光出现在天际线。

    嘭！

    红光砸在数百米高的古树周围，掀起一阵落叶纷纷。

    随着红色光芒散开，里面走出来一个比萧尘还要嚣张的家伙。

    他身边美女如云，左拥右抱，好不快活。

    “诸位，这紫云龙皇果是我武昆的了！”

    身穿黑金龙纹道袍的男子一出现，就宣示了霸权，一点也不客气。

    众人看见他的出现，纷纷退开。

    “黑金龙纹道袍？好像是龙武神朝的人，这家伙好强的气势，看貌相，难道是武昆”

    “武昆？难道他就是那龙武神朝的神子武昆？”

    “看上去好可怕，简直比萧尘还要可怕。”

    “淦，怎么碰到这货了，大家小心点，这人名声不太好。”

    说到这里，有一些男修士都护住了身旁的女修士。

    因为武昆这个人名声确实很臭，专门干一些欺男霸女的事情。

    “怎么又是神子。”萧尘现在听不得神子二字，一听就牙疼。

    武昆的事迹他以前听说过，首先说下龙武神朝，神朝可不是普通大势力能够披靡的存在。

    就像是巅峰期的大萧皇朝都不配和龙武神朝相提并论。

    在三千道州内，龙武神朝所在的道州足以挑战十域，龙武神朝在三千道州中更是顶流的存在，势力庞大，强者如云。

    曾经与十域的大宗门开战，一打就是十年，不落下风。

    龙武神朝也因此一战成名。

    武昆是龙武神朝的神子，那可是顶级的存在。

    据说武昆出身贫贱，给地主家放羊。

    还是废灵根，无法修仙，外貌奇丑无比。

    经常被人嫌弃、欺辱、大骂，特别是女人。

    自从有一次，他放羊的时候羊丢了，他害怕被地主打死，去找羊的时候不慎跌落悬崖，拿到一块神秘的镜子，一切都变了。

    废灵根成了天灵根，人的修为暴涨，身份也从放羊娃涨到了龙武神朝的神子。

    得到如此尊贵的身份，他就各种报复，特别是女人，他最喜欢那些厌恶他长相，又不得不诚服她的宗门圣女。

    武昆这一辈子就好收集女人，据不完全统计，武昆在神物王朝的神子宫殿里就养了一千多位美女，供他享乐。

    不过他还不满足，还在到处收集。

    身份越尊贵的女人他就越喜欢，就算是抢也要抢走。

    那感觉，就好像是一个受尽世态炎凉的小人物得到了无敌的超能力。

    他会当超人吗？

    显然不会，他会立马成为祖国人，甚至祖宗人！

    他只会为所欲为。

    这就是暴发户的心态，极度膨胀，只会享乐。

    身边这七位美人，可都是他在大溟道州收集的圣女。

    最近玩多了，他甚至有些肾虚，通过神秘的镜子，发现这里有紫云龙皇果，他就直接过来抢，补完肾继续潇洒，继续收集女人。

    来大溟道州，她的目标是五百人斩！

    本来吧，武昆的注意力都在紫云龙皇果上。

    好像也没人敢和他抢。

    就在刚刚，武昆身边出现几个人，在他耳边窃窃私语。

    当武昆看向萧尘这边，萧尘知道有麻烦了。

    那几个人就是先前他英雄救美没有杀干净的人。

    草！早知道当时就不该装逼，先给他们杀光。

    “你退到我身后。”

    说着，萧尘挡在了施佳儿面前，丝毫不惧武昆。

    施佳儿看见武昆的眼神也是十分害怕。

    虽然说武昆是神子，身份尊贵，但如果被他盯上，那么自己也将会成为他那上千后宫的一员，而且还是被玩完就丢到宫里，永不见天日。

    施佳儿最近被萧尘说动，也知道跟着地位高的男人好，但任谁也不会选择跟武昆。

    先不说地位，武昆长的实在太丑，清秀的萧尘在他面前都显得有三分俊俏。

    她俩还没走两步，红色光芒就出现在萧尘的面前，挡住了他的去路。

    当武昆看到施佳儿的面容时，嘴角露出了邪淫的笑意。

    这不比他收集到的那七个美人还要漂亮？

    只要我武昆想要的女人，还没有一个能逃得走！

    “想不到这里还有如此美人，看来我真是不虚此行。”

    武昆毫不掩饰他要抢夺施佳儿的意图，当着萧尘的面抢。

    萧尘也怒了，老子都被抢第一次了，还来抢第二次？

    真当我怕你？

    不就是神子吗，今天我就杀一个神子给你们看看！

    (本章完)

