    经“天下事”报纸，把这件事传遍天下，天下士绅官员们都瑟瑟发抖，被人灭了全家，都无处申冤，朝廷还要帮造反的人。

    此时，谁敢不分田，各地的奴隶们不用丁毅的人动手，他们就要先起来杀官分田。

    有丁毅的数十万兵马为后盾，在朝廷的强力推动下，官员士绅，一体纳粮的政策，很快在整个大明缓缓铺展开来。

    六月七日，丁毅来到匠作局在京师的基地。

    这边是旅顺匠作局全体迁移过来，所有工匠和家属都到了京城，也分了房子。

    这边的工匠，应该是丁毅手下最好最强的工匠群。

    很多大员的优秀工匠，在后期也纷纷被调到这里。

    现在大员和济州只有船匠，其他火器方面的专家工匠都在京城，大员的科技院丁毅也要把他们调过来。

    以后大员和济州只能造鲁密铳，小型火炮和维修。

    很久没来匠作局，丁毅一进去，发现李忠义带了一堆人来迎接他，很多工匠都不认识，其中外国人居然有十几个。

    这些外国人，有些是原本旅顺的葡萄牙人，也有是后期从大员找过来的外国工程师。

    众人众星拱月似的围着丁毅，把丁毅带到一个靶场上。

    “来人。”李忠义兴奋的一挥手，把咱们的新家伙带过来。

    一柄比燧发枪还要长点的木柄枪被拿了过来，丁毅刚拿到的处，就感觉到沉，比燧发枪还要沉。

    丁毅低头看了看，和燧发枪也没啥区别，但看李忠义兴奋的表情，恍然大悟，他拿起枪管，往里看了眼。

    “膛线？”

    枪管里，居然已经有膛线。

    这是他很早就和李忠义说过的膛线，但受制于这个时代的技术和能力，一直到现在才被拉出来。

    “王爷，就是膛线，咱们可以拉膛线啦。”李忠义兴奋的心舞蹈。

    枪管有了膛线，这精准度直线上升，射击距离也大幅增加，这又是跨时代的进步。

    其实膛线的的历史相当悠久，十五世纪就已经出现，但直到十九世纪才大规模装备各国军队。之所以出现这种情况，决定性的原因是前装线膛枪装填速度太慢。由于弹丸必须嵌入膛线才能随着膛线旋转，所以弹丸的直径必须大于膛线的阳线直径，这就使得前装线膛枪的装填非常费力，士兵往往需要用锤子敲击送弹棍才能将弹丸装进枪膛，射击速度也因此降低到平时的三分之一甚至更慢。

    这么慢的射速，对于军队来说是无法容忍的，所以在膛线发明后的两百年间，线膛枪在军队中只是配角，直到法军奥尔良猎兵队上尉克劳德·爱迪尔内·米涅（Claude Etienne Minié）在十九世纪中叶发明米涅弹。

    米涅弹的口径比前装线膛枪的阳线直径要小一圈，解决了填弹困难的问题。米涅弹的弹丸底部有一个圆锥形的小洞。发射时，火药燃气使弹丸尾部膨胀，嵌入膛线，随着膛线高速旋转出膛。由于米涅弹的直径小于枪管口径，使得装填更为容易，前装线膛枪的射速大为提升。解决装填问题后，前装线膛枪迅速在全世界范围内大规模普及。

    果然，这时边上传来一个声音：“尊敬的王爷，膛线虽然拉出来了，但是装填弹丸太慢，我个人认为，现在并不能大规模装备部队。”

    丁毅转过头，发现是个外国人，说的汉语结结巴巴，但多少还能听懂。

    “王爷，这位就是大员来的英国人史维格---。”李忠义向他介绍。

    史维格于1642年4月到吕宋，他在欧洲听到了遥远的东方有个地方，很欢迎各国的工匠，他先到吕宋，然后又去了大员，因为史维格自己说能打造欧洲最好的火绳枪，当时的许尔显派了战船护送了前往大员。

    到了大员后，不可一世的史维格发现这边有燧发枪，比他们欧洲的火绳枪还要厉害，顿时深受打击。

    但赵大山还是诚肯的留下他，为大员打造鲁密铳。

    这些年丁毅一直要求各地的工匠们想办法在枪管中划出膛线，但都没有进展。

    济州那边主要精力在造船上，大员的精力在蒸汽机上，只有旅顺用心在想办法，但旅顺大都是本地工匠。

    史维格的家族曾经是钟表匠，大员像他这样出身欧洲的工匠有十几个。

    他向赵大山要求，把这些人都集合起来，归他使用。

    很快，半年不到，史维格和这些欧洲的工匠们，想到了几种拉膛线的办法。

    第一种是‘刮刀法’。

    用一根比枪管内径略纫的钢棒，在它的特定部位刻挖一个槽，安装一块硬质合金钢片，钢片上有一条或二条凸出的有一定倾斜角的带状体，前端有利削部，并可调节凸起高度。在一条膛线位置上来回拉动数十次，就切副出一条阴膛线，然后调节位置再切刮下一条。这种方法切奇数或偶数的膛线一般用单刮刀，切偶数的膛线可以用双向刮刀。也可以在相对的位置安装单刮刀，双刮刀或三副刀，一次切出2至6条膛线。

    第二种是‘钩刀拉削法’。

    把钩状切刀安置在比枪膛直径略细的钢拉杆上，钩形刮刀刃口的高度可以通过调节拉杆层部的螺丝来调节。每拉动通过枪管一次，拉杆移动几微米，随着枪管的匀速旋转，拉削出一条有一定缠度的阴膛线，达到预定宽度后，再换位置拉第二条膛线。早期的线膛枪拉一条阴膛线只要拉削二十次左右，而一支较好的枪拉削同样的阴膛线要拉削一百次左右。拉的次数越多，形成的拉槽越细，越精密。

    早期美洲殖民者制造膛线就采用了钩刀拉削法，其采用的工具是很简单的手动木质机械，殖民者自己就能制造。

    但这两种的效率都比较低，且需要大量的手工操作者。

    第二种在荷兰人和西班牙人争抢美州殖民时，就已经有人在用，主要造的线膛枪，和欧洲这会的簧轮枪一样，都是贵族的玩具，打野用的。

    想在丁毅数以十万计的部队中推行这样的线膛枪，仅划膛线能把他们所有的工匠给累死。

    赵大山当然看到了憋端，当时丁毅已经在大同，赵大山决定，把所有参与的欧洲工匠，送到了旅顺。

    李忠义这边的汉人工匠和他们欧洲工匠一起研究破解这个难题。

    汉人工匠们缺少的就是经验和见识。

    在看到了如何划出膛线后，旅顺的工匠们和史维格等一起研究。

    终于，在今年初，发明了‘组合环形刀拉削法’。

    所谓‘组合环形刀拉削法’，就是在一根拉杆上固定25至30个硬质合金钢环，每个钢环之间的距离相等，每个钢环上加工有与阴膛线数量相同的等距的刮刀，每把切刀可循其缠角与下一个环上的切刀相连，从头连到尾部即可视为一条螺形线。

    每一个环上刀刃的突出量略大于前一个环，形成一组系列切刀，所开的槽具有稳定的宽度，深度和间隔，这种组合环形拉削刀通过枪膛—次．则可切削出全部的阴膛线，缩短工作时间，提高了产量和质量。

    当然，还有更先进的‘顶锥（或膛线冲子）挤JE法’‘冷精锻法’现在这个时代都无法实现。

    目前来看，旅顺发明的‘组合环形刀拉削法’，拉一次就能切出全部的阴膛线，效率远远超过前两种，已经可以批量使用在丁毅的几十万大军上面。

    而史维格很快就看到了线膛枪的弊端，装弹太慢，不能批量装备。

    他提醒欢天喜地的丁毅，王爷的燧发枪，在战场上所向披靡，可以打出四排轮射。

    但是用了线膛后，军士们装弹就要装好一会，同样的时间，线膛枪只能打出两轮，甚至一轮。

    所以他建议，丁毅暂时还是先不要全面装配。

    丁毅哈哈大笑，拍拍他的肩膀：“史维格你说的很有道理，‘组合环形刀拉削法’也很好，要赏，重赏。”

    他当场下令，给参与‘组合环形刀拉削法’发明的工匠们，每人三百两银子，史维格一千两银子。

    众工匠欣喜若狂，纷纷拜谢王爷。

    史维格却不是很高兴，他虽然是为了银子来东方，但更想证明自己的实力。

    “再给我点时间，我想只有改良弹丸，才能提升射击速度。”

    丁毅笑道：“拿笔来，本王已经有个想法了。”

    众人大惊，李忠义赶紧叫人拿笔和纸。

    又是我装逼的时候，丁毅喜不自胜，画个米涅弹。

    米涅弹是比口径略小的圆柱形铅制枪弹，单体周围有螺纹贴合膛线，同时一般弹头低端有软木，软木收到燃烧的火药冲击升温便会膨胀增加气密性，因为弹头比口径小所以很容易装填，加上同螺纹和软木塞增加了气密性因此初速稳定，同时圆柱体加贴合枪膛的设计也让它更加精准，同时空心铅弹在击中目标后会瞬间产生形变破碎，对软目标后效非常可怕，米涅弹的出现也让前膛枪进入了线膛枪时代，但是此时的枪还是采用燧石燧发原理，要想更一步，还得有新的划时代零件出来。

    丁毅先把米涅弹画出，再向工匠们解释一番。

    参与膛线研发的工匠们，纷纷恍然大悟。

    这玩意，普通人可能看不懂，他们这些参与的工匠，一听就明白了原理。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天打满清，丁老鼠要当皇帝了

