
　　两个老头互相揭老底，让李和对他们重新认识了，就像秦老头当初揭朱老头这些人的老底一样，他更深刻的了解到，这些人没有一个是善茬。

　　他们算不得坏人，只是历史是放大镜，它可以把人性都显出来，为了争夺生存的权利，什么样的面具大概都要撕下来的。

　　李和道，“过去了就过去了，你们也没有必要那么吵架，都是新社会了，和和气气不是很好吗？”

　　李老头轻蔑的笑了笑，然后说了一句扫兴的话，“没有斗争哪里能有历史，没有一部史书是告诉你油盐酱醋过日子的。我以前也算得心善的傻蛋子，觉得这个不公，那个不义，甚至认为我家哥哥心狠面硬，于家同样也不是人，可渐渐地大了，才晓得一个道理，你不心狠，人家就要你家破人亡。我哥哥虽然败家，可好歹把我护到了成年，他对别人怎么样我不清楚，可他对我是极好的。所以我说你现在跟我年轻那会是一个模子出来的，读了点书，就把自己挂在道德榜上，如果你将来要死，一定会死在不计较上！”

　　李和道，“这话多难听，什么叫死在不计较上？”

　　李老头冷哼道，“你以为你是大度，随和？错！这叫没原则！好事做完了人家当你傻蛋呢，除了招姑娘稀罕，什么用也没有。”

　　李和没好气的的道，“你这是让我当坏人？”

　　李老头道，“我是让你争，不是让你斗。该是你的就该去争。我不是担心你去占人家便宜，你不是那样人，我是担心你吃亏，要晓得这世人都是以小怨忘大恩，你那点小恩小惠于人有什益处？所以不要想着去施恩于人，人家就能感激你。是遇事就争个明白，一定要计较，莫让人把你当成了冤大头。”

　　李和道，“争斗本来就是一个词。”

　　李老头道，“争是为辩理，斗是为胜，是为逞勇斗狠。曾剃头有云，士有三不斗：勿与君子斗名，勿与小人斗利，勿与天地斗巧。”

　　“哎，我这性格一时半会改不了了。”李和略有所得。

　　“也没一定要你改，只是让你悠着点，防人之心不可无啊。”李老头说完这话之后，好像心里不怎么爽气，要去住宾馆，不愿意在这里待着了。

　　这时候恰巧司机送完汤老头已经回来了，李和只得吩咐司机带他去找个酒店住。

　　何芳哄完孩子睡觉从楼上下来，见李老头走了，才问，“你怎么得罪他了？”

　　李和摇头说，“没，他自己不快活罢了，要自己去躲清静。”

　　喇叭全拿了张票房数据给李和看。

　　李和看完脸都黑了，这数据让他简直不可置信。

　　喇叭全也是心虚，不待李和发问，慌忙解释道，“李先生，这导演和演员都不行，我肯定会请最好的导演和演员。”

　　“你可以再继续扑吗？”

　　放映了七天，居然只有25万的票房！这扑街的姿势，李和都不敢直视！

　　好歹也是号称有六百万成本的大制作！

　　喇叭全低着头道，“对不起，李先生，另一方面的原因是院线太少，大的院线都不愿意放我们的电影。”

　　“盘子呢，拿来我看看。”李和非要看看什么样的烂片，能取得这样惊天动地的票房！

　　在香港，再烂的片子也好歹有个百十万的票房吧！

　　喇叭全把盘子放进了放映机，坐在李和旁边，跟着一起看。

　　其实《最佳贼拍档》的剧情很简单，周星星和吴阿达是主角，两个人以拳击教练为掩护，暗地里做着偷车贼的勾当，但是呢有道上偷车集团觉得这两个货有前途，强行收做了小弟。

　　关晓琳扮演的女警，为了破获大案，乔装接近两个主角。警察和偷车贼就合作了，对抗更邪恶的偷车集团。

　　结局，合伙干掉邪恶组织，总是邪不胜正的。

　　李和睁大眼睛看了五分钟，影片一开始就展现出耐人寻味的节奏和莫名其妙的对白气氛。

　　他突然想冲进屏幕去揍导演。

　　看了二十多分钟在线后，他稍微有点欣慰，觉得至少不是制作业余的电影，虽然有故意的穿帮、部分服化道的粗糙，以及表演过于夸张。

　　但此片二十五分钟时，男主角周星星突然唱了几分钟歌去把妹，加上之后毫无节奏的故事推进，就不太能忍受了。

　　本应该是重头戏的动作场面十分潦草，唱歌的戏后面又来了一次，群众演员在片中似乎也濒临灭绝……

　　一部本应该搞笑、动作性十足的电影变得极为难看。

　　武打、搞笑、剪接、人物设计，均无一处出彩！

　　剧情尴尬毫无逻辑，所谓的搞笑全靠装疯卖傻!

　　这种级别的烂片看见周星星的的身影是意料之外的！

　　一部难以置信的糟糕电影，但它可能是最合适的糟糕的方式。

　　天啊！这帮人把这部影片弄得完美般地错误!

　　唯一让他称赞的是关晓琳在镜头下好美！

　　“走，去电影公司！”李和非要去现场看看。

　　到了电影公司，所有的主创人员都在，所有的人都是没精打采，遭遇滑铁卢之战，没人能高兴。

　　喇叭全骂道，“李先生，来了，大家鼓掌！”

　　稀拉拉的几下掌声，他更不高兴了，“没吃饭啊！”

　　这次掌声勉强大了一点。

　　李和坐在大会议室的桌子上，眼光扫到哪里，哪一边都是低头不吭声，不敢与他直视。

　　他本想叹口气的，可是还是憋住了，只是道，“我宣布，这部电影重拍！”

　　“重拍？”

　　“怎么还要重拍？”

　　会场上大家低声议论，面面相觑。

　　喇叭全都没想到李和居然要重拍，道，“李先生，这片子名声已经不好了，重拍估计很难的。”

　　“剧本没问题，而且还是一部好剧本，是你们拍的不好。当然，这不是责怪大家，我看得出大家的努力。这部片子的目的就是给大家练手的。大家没练好，当然要继续练了，什么时候练好了，我们就拍新片。再说，通过这部片子，你们都已经熟悉了台词和剧情，再找其他的拍就是浪费时间了。周星星，你的意见呢？”

　　“我？”周星星指着自己，见李和点头，简直有点不敢相信，他想不到大老板会第一个点他的名。

　　“是你，你说说，你毕竟是主角。”

　　周星星道，“没有问题。”

　　李和又看向陈可欣，问，“导演是你是吧？”

　　陈可欣急忙点头道，“是，是。”

　　李和道，“我们拍的是喜剧片，不是文艺片。我建议让演员自行发挥，发挥每个演员的个性，让他们演出自己的人物，这也是影视行业的传统和我们培养演员的目标。就按照剧本一板一眼来，你只要做好现场调度就可以了。剧本还是这个，名字换成《侠盗双雄》。”

　　“清楚了。李先生。”陈可欣知道李和已经对他不满了。

　　接下来李和说要亲自看他们拍片，更让他紧张了。

　　李和在片场看了十几分钟，可能因为许多人比较紧张，台词都对不上。

　　他没关心这些，他只是觉得周星星的笑声不对劲，该哈哈大笑的时候都是勉强笑，他哪怕真的是个外行，都能看出这里的问题。

　　他朝周星星招手，把带带到办公室，问，“怎么，是不是生活上有什么困难？”

　　周星星摆手说，“没有，没有。”

　　李和继续问，“缺钱？”

　　周星星说，“李先生，我自己能搞定。”

　　李和二话不说，开了一张支票给他，说，“拿着吧。当做提前预付这部片子的片酬。”

　　“这，这，李先生，这太多了。”周星星清楚自己的身价，他哪里值当一百万。

　　“不贵。你值这个价。后续看票房，我们会继续给你涨。”

　　周星星吞吞吐吐的道，“李先生，我的合约还在万能电影公司。”

　　“万能？”李和对电影公司一点都不熟悉。

　　“是李秀贤先生的，一直是他栽培我的。”

　　“哦。”李秀贤是有名的老戏骨，李和没少看他的电影，“那上次你跟我们签的合同？”

　　周星星哭丧着脸道，“是全哥逼的。”

　　“也就是你跟我们签的合同一直是无效的。“

　　周星星点点头。

　　李和郑重的问道，“如果我从万能赎回合约，你愿意加入我们公司吗？”

　　“李先生，我愿意。”周星星手里紧紧的攥着那张支票，这次是真的愿意了。他急需要钱搬家。

　　“你喊喇叭全过来。”李和突然感觉脑袋好疼。

　　周星星出去喊了喇叭全进来，喇叭全看了看李和，又看看周星星，一头雾水。

　　李和越看他越来气，把桌子上的文件夹朝他砸了过去，气呼呼的道，“成事不足败事有余。”

　　他终于信服了李老头那句话，不能对这些人太惯着了，大把的花他的钱，结果还来糊弄他。

　　喇叭全习惯性的用胳膊抵挡了一下，然后才委屈的说，“李先生，我哪里错了你说。”

　　“哪里错了？”李和指了指周星星，“你说。”

　　周星星看到喇叭全吃瘪，心里有股莫名的畅快，说，“全哥，我的合约还在万能。”

　　喇叭全恍然大悟，知道被教训的不亏，他狠狠地瞪了一眼周星星，才急切的跟李和说，“李先生，你放心，这个事我一定搞定。万能公司不敢不给我这个面子。”

　　他真的想不明白李和为什么重视这个烂仔。

　　“真的？”李和不信。

　　“李先生，这次请一定相信我。”喇叭全打起了包票，他有这个信心，他的片子已经上映了，万能公司不可能不知道周星星被虏到了这里，可是至今没有一句话。唯一的原因是因为上次跟刘大雄对垒，显示了实力，现在万能公司也不敢招惹他们。

　　或者换句话说，他不去招惹万能，已经很不错了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，383、票房免费阅读。https://xs.23sk.com 