一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百零四章这东西对我没用

    “陈队，这么着急干什么？还带上家伙了？”一名警察惊讶的道。

    “晋升的机会来了，你说我能不着急吗？”陈队是一名中年人，在这里干了十几年，才混到了队长的职位，要是没有什么意外，一辈子也就这样了，但刚才他接到了一个电话，让他的升职之心，熊熊燃烧。

    “快快，带上队里所有兄弟，不管干什么的，都跟我走。”

    “到底发生什么事了？”一人疑惑道。

    “哼，邵氏药业你知道吗？”陈队拿出一根烟，但还未点燃便又装了回去，不能耽误大事。

    “当然知道啊，邵氏药业亚洲大制药公司，董事长乃是我苏杭人，如今听说他们要回国大力发展，苏杭市长亲自接待，这件事现在谁不知道啊？”这警察道，“我们这次出去与邵氏药业有关系吗？”

    “太有关系了，我刚才接到了报警电话，有人殴打了邵氏药业的公子邵奇，你说是不是我的机会？”陈队的脸上露出了浓浓的笑容。

    “我去，这等好事竟然落在了我们的头上，这可是邵氏药业的公子啊，帮助了邵氏药业，这可是一件大事，说不定因此会得到邵氏药业的感激，还会登上报纸，局里也会给陈队你记上一次大功，到时可别忘了兄弟们啊！”这警察笑着奉承道。

    “那是当然了。”陈队笑道。

    “陈队，一共九位兄弟，全部带着电棍。”这时，九人全部聚集了起来，站在陈队的面前。

    陈队检查了一下手中的枪，然后别在腰间，挥手道：“跟我走！”

    两辆警车快速的朝着外面开去，警报声拉响，一路之上陈队开的很快，只是十几分钟的时间，便来到了这处别墅区，陈队带领着九人，快速朝着里面走去，还未进去时，便已经将电棍握在了手中，安保人员根本不敢阻拦，连问都不敢问，因为最前面的那中年人，腰上赫然还带着枪。

    “这是发生了什么事？难道有刑事案件？不对啊，要是有的话，我们安保人员会第一个知道。”这守护的安保人员奇怪的道。

    陈队来到秦万山家外的时候，大门是开着的，他沉声到道：“小心一点，若是歹徒有任何反应，便直接用电棍招呼，这歹徒似乎是练家子！”

    众人皆是点头，然后一齐冲了进去。

    进去之后，陈队震惊了，他朝着前方看去，只见秦万山与卢雪萍坐在一位青年的身旁，嘘寒问暖，态度非常客气，而另一旁，是一个青年与一位美女，正在聊天着，表情也比较轻松。

    若是说一家子和朋友聚会，反倒贴切一些，但要是有歹徒打邵氏药业的公子，怎么看都不像啊！

    “陈队，你终于来了，太好了，就是他，他叫李墨，将邵奇打伤了！”卢雪萍看见陈队等人后，立刻站起来，指着李墨声音尖锐道。

    “是你将邵公子打伤的？”陈队看着李墨，这么一个年轻人，会是练家子？

    “没有啊！”李墨耸耸肩。

    “嗯？”陈队一愣，这年轻人竟然说没有。

    “呵，有胆子打怎么没胆子承认了？我还以为你真的有多厉害呢？”邵奇揉着胸口走了过来，来到了李墨的面前，居高临下的看着坐着的李墨，不屑道：“你有本事再打啊？”

    “砰！”

    李墨直接一脚再次踢在邵奇的胸口，他的身躯，倒飞了好几米才落在地上，发出砰的一声，全身都仿佛在剧痛，他没想到，警察都已经来了，李墨竟然还敢动手。

    “住手！”陈队立刻掏出手枪，对准了李墨，另外九名警察也都是拿出了电棍，发出滋滋的声音。

    李墨缓缓站了起来，看着倒在地上的邵奇道：“虽然很奇怪为什么你提出这种要求，但我还是决定满足你，还有，我不喜欢别人这么站在我面前跟我讲话！”

    “陈队，给我杀，杀了他，我保证让你晋级。”邵奇对着陈队吼道，脸色憋红，眼眸之中充满了杀意，嘴角甚至溢出了一丝鲜血。

    卢雪萍与秦万山又赶紧跑了过去，将邵奇扶起来，坐在一旁的沙发上，不停的喘息，李墨的一脚，虽然用了不到百分之一的力量，但也不是普通人能够承受的，邵奇虽然表面看着没有什么伤势，但内府已然受到了严重的创伤，一天后，肯定要住院，要不是两人扶着，他根本站不起来。

    陈队听见邵奇的吼声，眼眸微微一亮，他知道邵奇有这个能量，邵氏药业有这个能力让他晋级，若只是将李墨打一顿抓起来的话，他自然没有任何犹豫，但杀人，他还做不到。

    “我奉劝你束手就擒，不要反抗，不然，我有开枪的权利！”陈队沉声道。

    “那你大可开枪将我杀了啊？”李墨淡淡道。

    陈队哼了一声，然后挥手道：“你们过去，将他抓起来！”

    身后有两人闻言，拿着手铐走了过来，同时还拿着电棍，一脸小心的样子，刚才的那一脚，足以证明这年轻人的确是一位练家子，普通人应该不是对手。

    “这东西对我没用！”李墨道。

    “废话少说！”一名年轻警察道，然后便拿着手铐对李墨的手铐来，另一人紧张的拿着电棍对着李墨。

    李墨并没有反抗，而是主动伸出手，让这年轻警察铐上，等铐上之后，他才开口道：“我都说了，这对我根本没有任何作用！”

    说着，李墨双手微微用力，坚硬的手铐，竟然直接断裂了，然后李墨右手硬生生的将手铐给拉开，拉大了许多，然后手伸了出来，将已经不成形状的手铐，仍在了地上。

    这一幕，让陈队等所有人都惊呆了，这怎么可能？

    手铐可是锰钢做成的，无比的坚硬，怎么可能会有人用手可以直接拉开？这根本不可能，他有多大的力气，他还是人吗？

    甚至陈队的身后，另外拿着手铐的一人，忍不住也拉了一下手中的手铐，但那坚硬的金属感，无一不再诉说着一种坚韧。

    秦万山与卢雪萍也都惊呆了，竟然还有人能够手撕手铐？

    唯有秦傲寒能平静一些，他知道李墨不是普通人，乃是古武，就如同小说中的那样，一拳可裂石。