    第478章

    旁边的张老师眼睛都快挤歪了，都没能阻止朱老师说这番话。

    数学老师叶老师心里叹着气，这个赵玲，这次怕是要跌大跟头了哦。

    其他老师恨不得直接捂上朱老师的嘴，快别说了，再说下去，他们都要被一网打尽了。

    知道不能让李淼淼当靶子，朱老师又说了几起已经毕业学生被赵玲侮辱人格的事。

    “几位领导，上面就是我知道的所有情况，我承认赵玲老师在教书方面确实有一套，不少成绩优秀的好学生都是她带出来的，但是在育人方面，她确实不行，无法成为一个好的班主任...”

    朱老师一汇报完，之前洗白赵玲的老师们自然是被批评了。

    “我们是来调查事情，是让你们如实说明情况，而不是因为赵玲老师是你们的同事，就全力维护她，要是这样，以后犯罪的人是不是就不用坐牢了？”

    这个话就比较重了，张老师等人哪敢接啊，一个两个扬言不是。

    不管他们是与不是，赵玲这个一年级的班主任是当不成了，她人呢，也被勒令在家停职一段时间，这期间，她带的班级先由张老师来接任，至于赵玲什么时候能回来上班，那还得等上面的调查结果出来了才知道。

    说了大实话的朱老师自然被安校长叫去谈心了，“朱老师，我知道你和赵老师是竞争关系，但没必要因为这个就往死里整她，这事儿一出，对咱们学校的名声有多不好？别人会以为咱们学校的老师都是这样呢，以后有谁会把学生送来咱们学校。”

    朱老师一脸耿直，“为什么不会，县里就咱们一所中学，不送咱们这送哪去？总不能送公社的中学去吧。”

    谁乐意把自家孩子送去公社中学？

    就教学水平上来说，他们中学都比公社中学强出一大截。

    安校长被气的一个劲的喘气。

    朱老师不以为然道：“再说了校长，这事儿你不能怪我说实话，赵老师为人师表，既然做了就要敢认，她要是没做，我还能瞎编的出来吗？”

    安校长：你可闭嘴吧你，就不知道念及下同事之情。

    朱老师：“校长这话你和赵老师说吧，你看她对我有没有同事之情，要是今天被举报的是我，估计赵老师也会如实说明情况的。”

    所以根本不存在，他背后搞小动作这一套。

    反正这事儿出了，他们俩就是正式的死对头了，既然是死对头，管她干什么呢？

    安校长自然知道朱老师说的是真的，但是又没法反驳，训斥了朱老师几句，就让他回去了。

    不然还能怎么办？

    赵玲被教育部门的人带走后，对举报信上的事情自然是不会承认的，但是听几位领导说，学校的老师们都亲口承认了，赵玲就算想否认，那也否认不了。

    因为这件事情比较严重，几位领导需要深刻的探讨后才能决定。

    一直盼着教育部门的人去学校调查的李建设，这天中午在李淼淼回来后，就直接问她这事儿。

    李淼淼顿了下，“我们学校今天是来了领导，是不是调查赵老师的我就不清楚了。”

    这种事情，学校一般不会让他们学生知道的。

    不过要是的话，那赵玲八成要被叫去谈话的，李淼淼眼睛闪了闪，“爸，你是不是做了什么？”

    全家人的眼神都聚集在李建设身上，李建设泰然自若道：“也没做什么，我就写了一封匿名举报信给教育部门。”

    李淼淼夸赞道：“还是爸你有法子。”

    李建设轻哼一声，“那当然，你爸我脑瓜子灵活着呢。”

    虽然他如今没权没势，但是有人欺负他闺女，那不行。

    关春燕和李小鹏也是各种彩虹屁，夸的李建设那叫一个飘飘然。

    李淼淼也想知道，关春燕：“听彭主任说，你奶最近这段时间可积极了，谁家出矛盾了，她总是跑在头一个，还去慰问咱们大队无依无靠的老人。”

    李淼淼：“...”

    这确实是李淼淼没想到的。

    不只是李淼淼，关春燕也没想到李老太能做到这一步。

    想起昨天硬要给自己塞东西的李老太，关春燕怎么都觉得不对劲，“闺女，你说你奶是不是被什么东西给附身了啊？”

    就和她跟李建设一样，别人穿越到李老太身上了。

    “妈，早就破四旧了，你怎么还信这些？”早在李老太让她教认字的时候，李淼淼就观察过李老太的反应了，那根本不像是穿越和重生的。

    那个穿越女认个字能认半小时的？

    关春燕一本正经，“我那不是觉得邪乎嘛。”

    这个李淼淼只能让关春燕别想太多，他们家都已经有三个穿越的了，怎么可能再来一个？

    要是他们家全都是穿越重生的，这让别人怎么活？

    李建设知道后也让关春燕别想太多，因为他试探过，李老太还是那个李老太。

    而成功当上妇联干事的李老太，这会儿觉得位置稳了，也不装了，别人找她也不积极了，每次都是磨磨蹭蹭的，搞得彭主任十分无语，却又没法说。

    谁让这个妇联干事是自己选出来的呢，那除了睁一只眼闭一只眼，还能怎么着？

    另一边已经打听好赵玲所有信息的李建设，已经开始行动了，他匿名写了一封举报信到教育部门，阐述赵玲自从当老师来，各种看不起乡下学生，甚至侮辱学生的各种罪刑。

    这一封举报信递上去，教育部门很快就展开了调查工作，在给学生上课的赵玲老师，直接被教育部门派下来的人给带走了，她班上的学生也被挨个询问。

    安校长以及各个年级的老师也被询问了一番，安校长不知道赵玲得罪了什么人，但是教育部门的人过来调查这件事，不管如何，安校长肯定是要保全赵玲的，不然这件事传出去对他们学校的名声也不好。

    所以安校长在被询问的时候，“赵玲老师是个很负责人的老师，但是不是个很会说话的人，所以有时候言辞可能不是很恰当，才会让学生产生误会，至于上面说的赵老师侮辱学生，那是没有的。”

