

    这个综艺节目就是直播类型的活动，越真实越好，但“真实”的范围内，也要有看点。

    网友对他们接触不到的层面范围实在是过分的好奇。

    上一期带他们去了从未有人去过的画协，虽然没有进核心区域，但也满足了大部分网友的好奇心。

    这一期借助孟拂拿了国际赛名额在全网最火的一段时间来到她老家，眼下盛君不仅拿出了她的看门绝活，私下还有许导复出的消息，导演按着耳麦，让人赶紧准备好给盛君准备的高清镜头。

    孟拂出门，自然也带上了两个跟着她的镜头。

    黎清宁看着她出去，张了张嘴：“孩子，你有这么着急吗？盛君正要画画，正好我们普通人也看看他们画协的人是怎么画画的。”

    实际上，黎清宁的言下之意，无非是眼下是网络上人气正高的时候，他也是提醒了一句孟拂。

    “有点急，”孟拂把手机收起来，准备往外面走，听着黎老师的话，她眉眼弯起：“我马上回来。”

    她跟黎清宁等人挥了挥手，不过眼下大部分镜头都在盛君这里，主镜头也要继续拍盛君绘画，只有跟着她的镜头一直拍她，把她放在了分屏上。

    村长家距离孟拂这里还有一段距离，孟荨在村长门外面等她。

    她一只手上拿着书，靠着门框上，低头沉思。

    脚边还跟着一只大白鹅，之前跟着孟拂一起上过热搜的鹅，孟拂回到村子里录节目后，就没让鹅子出面。

    这会儿看到孟拂，她立马站直身体，看向孟拂，黑框眼镜下的眼睛都亮了。

    “姐。”孟荨叫了一声。

    本来蹲在孟荨身边摇头晃脑的呆头鹅也忽然清醒，立马站直了，鹅头高高扬起，冲孟拂嗷嗷直叫。

    呆头鹅的脖子本来就长，扬起来的时候，都要到孟拂大腿了。

    【拂哥家的那只鹅子！】

    【啊啊啊这是上次在最偶出现的堂妹吧？】

    【堂妹好乖，看起来好崇拜孟拂的样子。】

    分屏上孟拂的弹幕不是特别多，但孟荨一出现，瞬间弹幕瞬间又刷个不停。

    孟拂要进去跟许博川说话，自然就没让镜头跟着进去，让跟着她的两个摄影小哥在外面等她。

    两摄影小哥也收到了导演组的指示，多拍一下学霸孟荨。

    **

    村长正在跟许博川下棋，虽然易桐表示有孟拂的帮助，手上的伤不严重，能继续拍戏，但许博川被他突然受伤的事吓到了，惊魂未定，正巧孟拂也在拍综艺，许博川就干脆给整个剧组放了两天假。

    顺便把道观的事儿敲定。

    孟拂过来的时候，许博川手里拿着黑子，摇摆不定，看到孟拂，他就索性把黑子放到一边，看了孟拂一眼，依旧没看到她身后又摄影。

    许博川顿了下，他今天让孟拂过来，主要也是为了一番人情，他知道孟拂是全程直播，所以是等着她带着摄影过来。

    眼下剧组其他人不在，没人知道他在这里拍戏，只会认为自己是孟拂请来的嘉宾。

    也算是承了孟拂借道观的人情。

    而且他对孟荨的观感实在不错。

    谁知道，孟拂这人，又是自己一个人来的，

    许博川一瞬间都有些疑惑，差点儿想要打电话问问易桐，他是不是见不得人？

    心思飞速旋转，但许博川跟孟拂聊了几句道观的其他细节。

    孟拂坐在空着的椅子上，一手撑着下巴，一边看两人下的棋。

    “你那节目就准备一直拍？”村长老神在在，慢悠悠的说着。

    孟拂伸了个懒腰，眼睛都有一股潮意，听着村长的话，她只想起了那天晚上，一直在外面等着她的那几个粉丝，“嗯。”

    村长这会儿倒真是诧异了，他不由认真看了孟拂一眼，“还没见过你对哪件事坚持这么长时间。”

    孟拂笑得温婉，“可能是不想让她们失望吧。”

    村长颔首，他抬头瞥了许博川一眼，又拿着烟袋吸了一口，指着许博川无法下子的棋盘对孟拂道，“你试试？”

    听着村长的话，许博川不由往后一靠，惊讶的转向孟拂：“你也会？那你看看下一步该往哪儿下，你们村长这棋艺，怕是围棋社的那群老家伙都能一比。”

    观棋不语，这一向是孟拂自小学到的礼节。

    “没事，我这棋已经是死局了，你尽管动手。”许博川笑了下，无论怎么走都是死局，所以他才举棋不定。

    这两人都这么说了，孟拂想了想，拿起许博川刚刚放在一边的黑子，随手放到棋盘上，并向许博川告别，“许导，那我接着回去录节目吧。”

    “我们留个微信吧，”她落棋子过分随意，许博川也没注意看，站起来跟孟拂加了微信，“以后有什么事可以找我。”

    两人加完了微信，孟拂就去，许博川站起来，看她走了，才重新坐回去。

    这才注意到，村长一直盯着看着棋盘，连大烟袋都不抽了。

    许博川也循着他的目光看过去，这一看，嘴角的笑意都敛了，两手撑着桌子，又倏然站起来：“这，这是……”

    他说让孟拂添一子，不过是随意之举。

    因为他知道这粒子不论放在哪里，都是绝路。

    却没想到……

    “置死地而后生。”村长重新拿回了烟袋，他咬着烟嘴，悠悠接着许博川的话道。

    许博川别的爱好没有，他的影迷都知道，他一生都是棋痴，因此，许博川的影迷有一部分对围棋也有些研究。

    他对孟拂本人了解不多，只从易桐经纪人嘴里了解到她是最近似乎有点人气的新人，没什么作品。

    但今天，许博川看着孟拂离开的背影，眸子里终于多了些许认真。

    **

    这边，孟拂跟孟荨说了两句话之后，就要回去了。

    孟拂脚边的鹅子扑棱着翅膀。

    孟拂就蹲下来，敲着它的脑袋，笑：“不行，今天不能进去。”

    她话音刚落，鹅子兴冲冲的声音也嘎然而止，然后直接扭过身，用屁股对着孟拂。

    它似乎等了两分钟，也没等到孟拂说话，再慢腾腾的扭过了细长的颈子，发现孟拂已经不见了。

    鹅子：“……”

    孟拂再回她院子的时候，盛君已经开始绘画了。

    院子里很安静，几乎没什么人说话，似乎怕惊扰了盛君。

    她要画院子里的景色，应该也是擅长花鸟工笔画。

    孟拂进来的时候，车绍一眼就注意到了她，“回来了？”

    他坐在石凳上，给孟拂倒了一杯茶，偏头小声的同她说话。

    “嗯，等会儿去地里摘菜，我妈免费赞助的。”孟拂接过来茶，抿了一口，懒懒的靠着石凳身后的桂花树，打了个哈欠。

    车绍没什么绘画方面的细胞，对国画也没研究，什么起笔收笔也不懂，就跟孟拂在一边商量着晚上吃饭的事儿。

    听孟拂说准备晚上吃的菜，车绍也兴致勃勃的一起去。

    “你不看国画？”孟拂瞥了车绍一眼，觉得神奇。

    车绍倒是大大方方，“反正我也看不懂。”

    “那是你不懂欣赏，”孟拂远远的已经瞥过盛君的画，压低了声音，“她画得还可以。”

    弹幕——

    【2333车绍就是我现在的状态，一句卧槽牛逼走天下。】

    【车绍太真实了hhhh】

    【孟拂车绍这两个人在一起也太好玩了】

    【不是，孟拂是什么鬼？不懂装懂？什么叫盛君画得算是还行？】

    【有一说一，盛君的画能上画协光荣榜，最少也能进次一等级的画展了，美术学院哪个学员能达到这个层次，到她这里就变成了还可以？】

    【以为自己会画点素描就飘了？】

    【不懂就跟车绍一样真实一点不好吗？非要来一句还可以，这么油腻干嘛？】

    黎清宁没怎么注意两个孩子的声音，但看到了弹幕。

    他不由轻微的皱了一下眉。

    他抽空站起来，跟孟拂一起去地里摘菜，摄像机远远跟着。

    黎清宁按掉了麦，示意孟拂也把麦按掉，然后似乎是语重心长的，“网友的话别太在意，无论是谁，就算是许导，在圈子里也有黑粉，但为什么他的风评这么好？因为他手里出成绩的作品多，在这个圈子混，作品才是最重要的，盛君虽然画画好，但她也是因为一部伦理剧，才被观众认可的。”

    听出来黎清宁是安慰自己，孟拂扭了一颗萝卜，认真听教：“我知道了。”

    “我这里有部青春校园电影，导演还在海选，剧本我看过，挺适合你的，”黎清宁一边说着，一边嘀咕着，“导演跟我合作过，回去我让助理把联系方式给你，你去试试镜。”

    “谢谢黎爸爸。”孟拂从善如流。

    黎清宁拍拍她的脑袋，笑：“乖仔，到时候我给你整理一下女主人设，你去试镜的时候千万别给我丢脸。”

    **

    国画吗，尤其是细致的工笔画向来用的时间长，一下午盛君的画都没画好。

    晚上院子里虽然有灯，但风也大，拍摄效果不好，节目组就跟孟拂商量一下借用一下她的“书房”。

    那其实是药房，不过孟拂也没解释，她收拾了一个书桌给盛君继续绘画。

    盛君只选取了院子里的一个角落绘画，眼下只剩下细致的上色。

    几个人把盛君的东西搬回来。

    全都整理完之后，黎清宁就没继续看盛君画画，看了两个小时，他也腻了，他只是径直走到书房的一处书架，指着书架上的书，诧异的询问孟拂：“这些书都是你的？”

    孟拂走到他身边，她看起来对黎清宁十分乖巧，“嗯，都是我的。”

    【孟拂，你变了，你再也不怼你的黎爸爸了。】

    镜头随着黎清宁的话给了书近镜头，孟拂的书架上有历史传记，有香料传奇，有数学逻辑书，天文地理。

    黎清宁拿起一本靠近自己的《算法》翻了下，里面的文字他都认识，但组合起来他就什么都不认识了。

    “你都看过？”黎清宁目光惊叹，随口问了出来。

    但刚问完，他就有些后悔了，这些书只看书名，就是一些专业书，尤其是那些算法类型。

    黎清宁也知道孟拂没上过高中，她怎么也不是看这些书的人。

    孟拂也随手拿了一本，她回得倒是淡，“都看过一点。”

    【妹妹好博学，身为妹妹的粉丝我决定也要多看书。】

    【都看过？不说其他，就说你手上的那本《混沌与稳定性的起源》，你知道这本书是什么内容吗？你知道里面的碰撞与奇点吗？知道里面重大数学成就之一的KAM的理论吗？装13也要有个限度，ok？】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    听说已经上架了，先更一章你们能看到吗