
　　从结果来看陈牧的这一系列计划无疑非常凑效！

　　林间地形复杂，雾气又造成了能见度很低，这些野生幽灵后续如果一直借助虚化的天赋能力反复骚扰，和一行四人打拉锯战，那么艾德温他们将会非常被动。

　　能虚化潜行的幽灵精灵实在太滑溜了。

　　再加上面对幽灵时的主力输出手朽木妖速度很慢；路卡利欧的招牌技能“波导弹”对幽灵系完全无效；钢铠鸦的钢系、飞行系招式又没有克制加成。

　　所以尽管他们在战力方面全面占优，但真正想要取得实质战果却也没那么容易。

　　然而谁都没想到在这种困境下新来的顾问竟突然发力！

　　以一计欲擒故纵、示敌以弱，成功勾引了一只野生梦妖魔踏入圈套，然后靠“朽木妖”一击将其重创！

　　整个执行过程浑然天成，看不出一丝伪装做作的痕迹，最开始就连他们三个自己人都被骗了过去。

　　简直是最顶级的演技！

　　这次突然窜出袭击的野生幽灵群中总共就只有两只进化形态的梦妖魔，其他都只是未进化的梦妖，不足为惧。

　　陈牧这下勾引成功，一击重创了其中一只梦妖魔，相当于一下子废除了敌方一半的高端战力！

　　作用可谓至关重要！

　　让艾德温情不自禁的赞了一声：“干得漂亮！”

　　随后索罗亚继续补刀，加速干掉这只被重创的梦妖魔，而其他三只精灵则可以合力围猎剩下的唯一一只梦妖魔！

　　这下战局顿时就变得明朗多了。

　　陈牧紧张的看着，生怕那边的另一只梦妖魔冷不丁再甩出几片“魔法叶”过来。

　　好在这种事情后来再也没有发生。

　　军情七处的三人配合默契，没有给剩下的那只梦妖魔任何机会，很快便顺利将其围杀。

　　这让陈牧终于是松了口气。

　　战斗结束，艾德温走过来温和的拍了拍他的肩膀，非常欣慰的勉励道：“新一顾问，你做的已经非常好了，不用这么勉强自己。”

　　他把陈牧直到战斗最后一刻都始终保持警惕的做法视为了一种认真负责的态度，因而对他的好感大幅提升。

　　就连此前对陈牧打包了食堂所有哞哞牛奶最为不满的马迪亚斯，此战过后也对陈牧改观了不少。

　　虽然这个赏金猎人抠门贪财，吃两顿饭要打包八人份的食物，每一个便士的酬劳都算计的清清楚楚，但是这人领了钱之后做任务的态度也是真实诚啊！

　　遇到问题他真上！一点儿不含糊！

　　这钱花的倒也不冤枉。

　　陈牧此时默默整理着自己的背包，对众人的夸赞和目光鼓励照单全收，维持高冷的形象不说话，表示你们说的都对。

　　实则他心里也在暗暗叫苦。

　　我特么其实没想这么实诚的啊！

　　这梦妖魔如果只用幽灵系技能，他保准不是这个打法。

　　所以说那只野生的梦妖魔没事非得用什么草系的魔法叶呢？！

　　你这是自己寻了个取死之道啊。

　　战斗结束之后，剩余有几只梦妖见势不对钻进雾气里，一溜烟的就跑了，艾德温他们也没有去追。

　　在环境未知、能见度也不好的密林里追一群能虚化成气态的幽灵，着实不是什么好选择。

　　他们留在原地，采集死于梦妖和梦妖魔留下的残骸灰烬，试图找出些异变的线索。

　　这时沃尔森的正牌朽木妖走到一只梦妖死后留下的灰烬前，蹲下身，作出一个要吸气的动作，似乎是打断吸食一下梦妖死后溢散的灵，不让它们浪费了。

　　但陈牧立刻出言劝告道：“这些发狂精灵死后的灵最好先别吃，里面可能有问题。”

　　这是一句好心的劝告。

　　因为第一次来的时候索罗亚也吸食过这些灵体后，当时小家伙就说味道怪怪的，感觉像有问题。

　　陈牧的话一下提醒了艾德温三人。

　　随即沃尔森从风衣口袋里拿出一种色泽很诡异的粉末，洒在一只梦妖魔死后留下的残骸上。23sK.com

　　紧接着朽木妖再对着吹了一口气，梦妖魔的尸体上瞬间燃起森白色的鬼火。

　　看着分外诡异！

　　陈牧没有打扰他们。

　　等到几秒之后鬼火燃尽，几人用木枝翻找了一下余下的灰烬，很快从中找出了一块形状近似球形，边缘有些不规则凸起，大小接近一枚鹌鹑蛋的紫黑色珠子。

　　看到这个东西的瞬间，军情七处三名高级特工的脸色都不是太好。

　　“这是什么？”

　　陈牧好奇的问道。

　　他感觉在场似乎就只有自己不知道这是什么。

　　艾德温专门给他解释道：“这是一枚劣质的命玉。”

　　“命玉？”

　　“命玉，也叫生命宝珠，原本是一种价值极高的增幅类宝物，给精灵携带后可以提升他们的招式威力，但有一定的副作用，会在出招时额外消耗精灵的生命力。”

　　陈牧这才恍然。

　　说生命宝珠的话他还是知道的。

　　前世游戏里也有这个道具，效果是增幅精灵的全属性技能威力30%，作为代价，每次使用攻击技能命中后会扣除最大生命值的10%

　　是对战中作为主力输出手的精灵经常携带的宝物，泛用性很好。

　　“你说这是劣质的，说明这些命玉有问题？”

　　陈牧接着问道。

　　艾德温点点头：“没错，这些想来应该都是死翼教派的杰作，他们一直很擅长这种手段。

　　这些劣势的命玉增幅效果有限，然而副作用却被大幅放大了，会让精灵们的生命力和灵魂快速透支。

　　林中这些精灵之所以会突然间变得如此狂躁想来跟这些劣势的命玉脱不了关系，他们很可能是察觉到了自己的生命力正在高速流逝，所以才更加疯狂的想要猎杀和吞噬其他活物来补充自己的消耗。”

　　这样的做法令陈牧感到心寒。

　　听起来就非常的丧心病狂。

　　该说不愧是信奉灭世的邪教吗？

　　随后沃尔森如法炮制的烧了另一只梦妖魔的遗骸，果然从其中找出了又一枚劣势命玉。

　　“这样我们就可以确定此地的异常确实是人为的，而且大概率和死翼教派有关，只是暂时还没法把握他们的真实目的。

　　如此大面积的投放劣势命玉，他们所图的肯定不止是制造一系列精灵暴动这么简单。”

　　艾德温的总结让陈牧又想到了汉克的供述——

　　死翼教派让他和他的帮派一开始只需守着这处密林即可，要等到时机成熟的时候再进去取一件宝物。

　　说明死翼教派的谋划需要一定的发酵时间。

　　至于汉克，按照现在这个局势来推测，陈牧觉得这个蠢货就算不撞上自己和军情七处，到时候他也没有能力从这里带回死翼教派所需要的宝物。

　　那就是个被利用的、彻头彻尾的可怜虫。

　　至于死翼教派谋划的真实目的陈牧一时也猜不到。

　　再说这个问题完全可以丢给军情七处的三位大佬去烦恼，和他其实没多少牵扯。

　　正当脑海中想着自己难得可以悠闲的摸会儿鱼时，突然间，林子的某个方向上突然传来一系列响声。

　　“那里好像有人？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵之幻影的霸主更新，第36章：命玉免费阅读。https://xs.23sk.com 