    红豆道：“你想谈什么？谈让方氏怀孕的事情？我是真不明白，她怀不怀孕，与我何干？你也不必说什么与我商量。我真的没资格决定这种事情。”

    靳岚握住她的手，表情有些受伤：“红豆，你是真不懂我的心意？我问你，是因为我心里在意你啊。”

    “可笑。”红豆冷漠的抽出手，“靳岚，你想让谁怀孕，就让谁怀孕。你来问我的时候，其实你心里已经打定了主意。如果你真的在意我的想法，当初你让方氏怀孕，为何没有问过我？如今你倒变得假惺惺起来，令人作呕。当然，我本也没有资格管，也不在意这件事。但你别说得好像是我不许她怀孕似的。这种黑锅，我不背。”

    靳岚神色黯然：“红豆，你对我始终冷漠。”

    “没有。”红豆道，“我天性如此，也并不是针对你什么。你别想太多。”

    她虽然这么说，但靳岚如何能感觉不到她对自己的冷漠和不在意呢。

    她对着瓜瓜的时候，是那么温柔宠爱，对着弟弟卫锦泰的时候，是殷殷的关心。对着皇后娘娘，是崇敬忠诚。

    靳岚不会忘记，她与皇后娘娘说话的时候，神色轻松，面带笑容，言语温柔。

    靳岚觉得，自己已经很久很久，没看见她对自己笑过。

    还是说，她真的就是从未爱过他。

    从对她一见钟情，到求娶她，到生下女儿采采。

    一直都是他一厢情愿？

    靳岚心中涌上无边的失落。

    他垂下眼帘，浓密的睫毛遮住了眼底的失意。

    “红豆，也许你向往的是皇上与皇后娘娘那样的感情。”他缓缓说着，“皇上对皇后娘娘专情无二，无视后宫其余嫔妃。可我做不到。方氏也是个可怜人，她既嫁到了靳家，我没法让她独守空房，凄冷一生。”

    红豆沉默。

    靳岚试探着去握红豆的手，轻声说：“方氏小产，错都在我。我只还给她一个孩子，以后绝不再去她屋里。”

    “随便你。”

    红豆抽回手，淡道，“皇上和皇后娘娘还在外头，你还是出去伺候着。别在这里吵着孩子。”

    靳岚无奈，只得下了马车。

    下去后，他想起一件事，说道：“过几日，我要再去一趟江南，大概要走一两个月。你在家带孩子，别只顾着孩子，不顾自己。不要紧的事情让下人们做。”

    “我知道。”

    红豆拉起了帘子。

    靳岚怔怔看了一会帘子，似乎想透过帘子，看见马车里那张美丽的容颜。

    他很想再与她说说话，但想到她冷漠的脸，他又顿时失去了勇气。

    “夫君，”方喜妹走过来，手中捧着一个茶杯，“刚才我向皇后娘娘身边的青衣姑娘讨了一杯茶水，夫君喝一口解解渴。”

    “我不渴，你自己喝吧。”

    靳岚哪里有心思喝她的茶，“马上就要启程回城，你也回自己马车里吧。”

    “夫君不与妾身同乘吗？”

    “我骑马。”

    靳岚大步走开。

    方喜妹看着他的背影，轻轻叹了口气。

