    邢孟计算了一下，周川身受重伤，被他突然偷袭，连续出拳数百下后，还是给其造成了不可逆转的伤害。

    可见，所谓的役之力，并非是绝对无敌的。

    虽然内力与役之力存在质的不同，但如果内力足够多，量极大，量变也会压倒质……

    “也就是说，只要我一直提升内力，不断将内力提高到最大程度，等晋升先天境后，再不断将先天真气提升。

    那么，就算一单位的内力或者先天真气，远远不如一单位的役之力，可要是我拥有一百单位、一千单位，甚至一万单位的内力或真气，那役之力也并非不可敌！”

    以量取胜！

    “既然以量取胜，那就得多搜寻一些硬功，内功的秘籍才行。”邢孟静静思考着。

    寒江县太小了，名气要提升起来，必须得去大地方，要获得更强大的武学秘籍，也得去更广阔的天地。

    浅水王八多，个个装大哥。只有到真正广阔的环境中，才能成长为鲲鹏，而不是鱼鳖。

    自从诡怪在他眼皮子底下附身小玲，致使小玲死亡后，邢孟内心深处便萌发出非常强烈的，变强的欲望。

    小玲为什么会死？

    二姐邢琳为什么会流产，会身子病弱？

    何家庄的两百多条村民性命为何会白白丧灭？

    都是因为没有实力！

    而且在经历何家庄之事后，他对斩魔司并没有多少好感，连普通村民的命都不在乎，可见世家豪阀是个什么德行！

    不过也是。世家豪阀们有着役之力的血脉传承，这就意味着他们是天生的统治者，在这种情况下，让他们和和气气地对待普通人，可能性实在是不大。

    将自己的生命寄希望于斩魔司，无异于把脑袋绑在别人的裤腰带上，随时都有被取下来当夜壶的危险。

    一定要变强，一定要变强！！

    邢孟在心底狠狠下定决心。

    想着想着，困意席卷，他今天战斗一场，又受了伤，脑子一直紧绷着，现在突然放松，突然汹涌的睡意袭来。

    躺在床上，一直睡到晚饭时分。

    “少爷，吃饭啦。”有丫鬟进来叫他吃饭。

    “小玲？”他睁开眼，微微怔愣片刻，才苦笑着摇摇头。

    他已经习惯了小玲在身边，突然没了，确实很不习惯。

    “走吧。”

    饭厅，邢桂安已经坐在餐桌前等着他，见邢孟过来，关心道：“小孟，怎样？”

    “没事了。”邢孟鼓起手臂，显现出强壮的肌肉，笑道：“你看，还是很壮实。”

    端起饭碗，大口扒拉了两大口米饭，问道：“爹，县城有什么消息吗？”

    今天进城门后，陈鹏便去搜寻无生教的据点去了。如果搜寻到，现在应该有结果了。

    “韩家被灭了。”邢桂安叹息一声，语气还有些不可置信的意味。

    “哦？”邢孟一愣，旋即明白过来。

    怪不得诡怪婴孩死后，二姐邢琳也就随即流产，如果背后是韩家搞鬼的话，那就说得通了。

    邢琳流产而死，也就除掉了韩家的第一继承人，继承权也就顺理成章地落到韩东山的手中了。

    只是邢孟没想到的是，韩家居然胆大包天，竟敢投靠妖魔，成为无生教的信徒。这次被陈鹏抓住，为了向上级邀功，恐怕会极其严厉地处罚韩家。

    “县里怎么处理的？”邢孟边大口吞咽着饭菜，边问道。

    “韩东山被当场杀死，其余家眷被收押，说是三天后斩首示众！”邢桂安语气有些愤怒，又有些叹息。

    毕竟是亲家。可这个亲家，却又是将自己女儿差点害死的元凶。他为商精明，从诡怪和无生教就判断出，自家近期发生的诡异事件，应该就是韩家搞的鬼。

    “哦。”邢孟点头。

    他对韩家没什么感觉，韩东山伤害自家的亲人，那就去死，没什么可惜的。

    两人沉默不语，邢桂安心情不好，胃口不佳，嚼了几口菜便放下了筷子。大半桌子的菜都被邢孟吃掉，他需要丰富的热量来保持体力。

    吃完饭后，邢桂安看着邢孟，开口道：

    “小孟，你有什么打算？”

    邢桂安听后院詹师傅说过，邢孟现在的实力已经超过了他，而且邢孟能够打败诡怪，这就说明自家儿子在练武这块，不但天赋不错，应该可以说是天才级别了！

    而且这两个月来，邢孟认真苦读，在读书方面也成绩耀眼，连寒江诗会头筹都取得了。

    可以说，算得上是文武双全了。

    “什么？”邢孟望着老爹。

    “你打小就比你哥你姐聪明，就是不学好。这两个月来，倒是长大了懂事了，知道读书练武，每件事都干得很有主见，早知道你在练武和读书上这么有天赋，以前就该好好督促你，现在可能会更加优秀呢。”

    邢桂安也看着邢孟，自家儿子两个来月就从个纨绔米虫变化成这样，让他在惊讶之余又有些自责。

    当初邢孟娘亲去世后他没续弦，一直忙于家族的生意，疏于照顾邢孟兄姐三人，导致大儿子邢武叛逆离家，非要去练武，小儿子邢孟变成个纨绔，天天混迹青楼妓馆。

    可谁家父母不希望儿女出人头地呢。

    现在邢孟有志气了，有自己的主见了，他却又有些担心起来。

    “爹就是想跟你说，要不咱别练武了，专心读书，不然，这也太危险了。你看你练武这段时间，遭遇了多少凶险，你说你要是有个三长两短……”

    邢桂安内心深处真是有些怕了。

    那些诡怪，妖魔，简直就是噩梦，他只想邢孟平平安安地一辈子，不要跟这些危险的东西打交道。

    “爹，你说的我都懂。”邢孟摇摇头，道：“可我以前不知道，现在才知道这个世道并不是表面那么平静，那么繁华，我以前被您保护的太好了，每天花钱吃饭读书等等吃喝用度，都不用操心，对这个世道的黑暗一点都不了解。”

    “可现在，我了解了这个世道，我就不能再保持无动于衷。其实，我以前一直只想安安稳稳地活着，混吃等死，可现在我发现，这个世道不一定能让我这么安稳地活下去。”

    “既然如此，我为什么还要自欺欺人，活在这种虚幻的梦里？”

    说到最后，邢孟的眼神变得坚定无比。

    他懂老爹的意思，是担心他的安危。

    可没有实力，他始终感觉自己的脖子上套着一截绳子，随时都可能被人狠狠勒死！

    “哎，你也是个犟性子！”邢桂安闻言，摇头叹息不已，却不再多说什么。

    他看得出，邢孟已经下定了决心，有自己的主见。

    “好，既然你想明白了，那爹也不拖你后腿，全力支持你。我听詹师傅说你在找各种武学秘籍，其实咱们寒江县秘籍很少，只有几家武馆有，明天我让詹师傅去花钱全部买来，你想学就学吧。”

    邢桂安道。

    “谢谢老爹。”邢孟惊讶，旋即感谢道。

    老爹最是不喜舞刀弄棒的，只想让邢孟读书科举，考取功名，光宗耀祖，或者继承家里的生意。

    上次他提出要练武，老爹是不想他继续去红杏楼浪，这才答应……

    这次，却是主动答应，还提出帮助。

    可见，这两次的诡怪事件也让老爹心头很是不安，邢孟练武有天赋，那么武力值增长，至少面对诡怪，也更有一点保命的能力。

    父子俩就这么闲聊，直到夜深后，诚叔进来提醒才作罢。

    ……

    ……

