    第33章有所图

    “喂，赤隐。”

    大花不知从哪儿绕了圈儿，又从赤隐的身后冒了出来。

    赤隐挑眉笑道：“说吧，到底什么事儿？”

    大花一下愣住了，有种小心思被人戳破的羞赧。

    “什么什么事儿啊？哪有什么事儿？”

    赤隐也不着急，反正有事相求的人不是自己。

    大花瘪瘪嘴，圆溜溜的黑葡萄眼转啊转啊，到底是没忍住，拉着赤隐躲到一颗大树后面。

    赤隐好整以暇的环抱双臂，心底其实已经有了某种猜想。

    否则，真的很难解释素来不知讨好为何物的大花今晚的反常表现。

    至于说神巫女特意...

    呵，怕不是哄豹夙那个愣头青的。

    “不说？我可走了啊！”

    赤隐打了个哈欠，作势抬脚。

    大花忙将人拦住，“我说我说我说...”

    “赤隐阿哥，带我和阿圆一起去兽王城吧！”

    大花倒也不绕弯子，直接就奔主题了。

    赤隐揉揉额角，对于大花这个回答意外又不意外。

    思索片刻，他摇头叹了口气，语气显见的多了认真。

    “大花，我们去兽王城是换盐，不是玩乐。”

    大花可可爱爱的小山眉一耷拉，噘嘴道：“我知道啊！”

    “赤隐阿哥，我保证不添乱，什么都听你和豹夙的。”

    “阿圆肯定也不会添乱的，而且阿圆还那么聪明，说不定到时候还能帮上忙！”

    赤隐：“这事儿我做不了主。”

    大花：“那我找豹夙去。”

    刚说完，又促狭的眨巴眨巴眼，“现在不行，我可不像某些人那么没眼力价儿，非巴巴凑上去打扰人家二人世界，哼！”

    想起白灵狗皮膏药似的又粘去豹夙和阿圆跟前了，大花一脸鄙夷＋不屑。

    赤隐轻笑，“不是你们把她带回来的吗？怎么？现在后悔了？”

    大花叹气，“那难道还能见死不救吗？”

    “再说...谁知道她那么讨厌！”

    一来也不知道就跟萨阿祭司和族长他们说了什么，搞的气氛紧张兮兮的。

    大花可还没忘，那天早上，自己被叫去萨阿祭司的山洞里问话的情形呢。

    “赤隐，你是不是知道什么？”

    别以为她看不出，赤隐对那个白灵绝对也没好感。

    赤隐犹豫了瞬，压低声音，“她说自己能够预知未来。”

    “什么——”

    大花震惊脸！

    “预预...预知...未来？”

    赤隐：“保密，明白？”

    大花小鸡啄米式点头。

    她虽然平时欢脱，但大事上是很拎得清的。

    “那...你们信吗？”

    大花小心翼翼问。

    赤隐蹙眉，这个问题很难回答。

    如果萨阿祭司没有卜筮出那样的结果，他一定会干脆回答不信。

    可是...偏偏寒季即将提前这么重要的事情，如非不是预知，那么白灵又是怎么知道的呢？

    他不认为一个初到陌生部落的雌性会开这种玩笑。

    而且，白灵给他的感觉并不好，与神巫女不同，白灵的心思...很深。

    赤隐甚至怀疑，白灵的出现，并不是意外，而是一场蓄谋已久的算计。

    “她有古怪，暂时还没法儿下结论，不过，不管她想做什么，都不会得逞就是了。”

    “好了，这不是你该操心的，大花，别让她单独靠近神巫女。”

    大花猫瞳一缩，转身就想往回跑，被赤隐长臂一拦。

    “怕什么，有豹夙呢！”

    大花这才想起豹夙来，拍拍胸脯，懊恼道：“对哦！吓死我了。”

    阿圆虽然聪明，但手无缚鸡之力，自己以后要寸步不离保护她才行。

    夜渐深。

    苏圆的小眼皮不听使唤的往下垂，连手中攥着的小树杈什么时候被人拿走了都不知道。

    原本围在山洞外围的族人们也好像一瞬间消失了个无影无踪。

    空旷的山洞前，白灵努力挤出一丝笑，对豹夙道：“我送神巫女回去休息吧。”

    说着，就伸手去拉小马扎上一下下点着小脑袋的苏圆。

    可还不等她的手触摸到苏圆的头发丝儿，豹夙就已经将某个困得稀里糊涂的小雌性打横抱了起来，只丢给白灵一个冷酷非常的背影。

    白灵不可置信的睁大眼，深深怀疑这还是她所知道的那个，不许任何雌性靠近自己一臂之内的强悍豹王吗？

    更何况，非伴侣之间，都不该有那样亲密的动作。

    难道...豹夙想要和这个不知从哪儿冒出来的神巫女结为伴侣！

    白灵觉得自己这个念头简直荒唐，但又无法将之从脑袋里拔除出去。

    她不甘心的站在原地，死死盯着洞口，豹夙总不可能不出来吧！

    要是那样，呵，神巫女的名声还要不要了？

    “白灵，你还不知道吧，那本来就是豹夙的山洞，阿圆来了，豹夙便将山洞让了出来，自己每晚就守在...喏，就是后面的那棵大树上。”

    “要是让豹夙觉得...你是个危险的存在，呵，他可不会顾忌你是不是雌性，所以，还不走吗？”

    大花略带嘲讽的声音从白灵身后响起。

    白灵身体一僵，几个呼吸之后才缓缓转过身，脸上的愤怒和震惊变成了无措和诧异。

    “我刚刚只是想扶神巫女进去，毕竟我们都是雌性，而豹夙...”

    大花的语气有点冷，“神巫女不劳你费心，还是说...其实你也喜欢豹夙？”

    有时候，第六感这种东西是真的准。

    大花明知道白灵和豹夙之前不可能有交集，但刚才那一瞬间，就是有种白灵对豹夙其实有所图的感觉。

    白灵下意识否认，“没有，我没有...”

    大花：“没有最好，没有呢，我们还是朋友，否则...就做不成朋友啦！”

    白灵只好满心疑惑的回到暂住的储食洞。

    坐在储食洞中唯一的竹床上，看着粗糙破旧、毫无装饰的石洞壁，白灵第一次开始正视自己的处境。

    夜深人静。

    苏圆早已在感受到一股温暖将自己包围的时候，陷入了沉睡。

    豹夙感受着贴在自己胸前柔嫩的小脸儿，和微微喷洒在肌肤上的清浅呼吸，有些舍不得将怀里的小雌性放下了。

    *

    阿梨写新文，发布的章节次日都会精修一遍，会有些小改动，不影响故事主线，愿意看的宝子们可以再看一遍，不看也没关系，特此说明。

    (本章完)

