    同样的事情让苏咏霖来做，他绝对不会在这种前提下对光复军进行贸然的改变。

    这反动力量也太强大了不是？

    而且革新力量几乎只有赵玉成自己，然后整个高层都站在他的对立面上，这怎么能行呢？

    可是赵玉成没把本领学到位，就迫不及待地走上了实践之路。

    赵玉成的确从苏咏霖的教导之中学到了不少东西，也有了不少感悟，并且从全新的角度分析光复军的问题。

    这一分析，还真他分析出了不少问题。

    于是他感觉自己可以尝试一下使用这些学到的东西，对光复军目前的诸多错误进行修正。

    清丈田亩，统计户口，进行一次总的审查。

    不仅如此，赵玉成还认为之前光复军的所作所为大失民心，为了尽快挽回民心，需要弥补之前所犯的错误。

    他决定对历次战争以来所积累下来的战兵、民夫的死亡数字进行一个重新的统计，统计出来以后挨家挨户走访，询问他们是否拿到了本该属于他们的抚恤金。

    如果得到了，那当然好，如果没得到，那就要进行补偿。

    再有就是把之前赵秀业贪腐的案子重新审查一遍。

    他觉得赵秀业一个人折腾不出来那么多事情，背后肯定还有更多贪腐公款、损害光复军公信力的人，要全部揪出来，一起处决掉。

    光复军走到如今，需要给自己减减肥，扔掉一些不需要的包袱，然后才能继续往下走。

    否则不需要金兵来攻打，光复军自己就要把自己打败。

    “光复军能一路走到如今，少不了百姓的支持，没有百姓的支持光复军就不能发展壮大，所以光复军必须以民为本！”

    赵玉成把这句话总结出来，当做自己的执政纲领，要以此行事，全面整顿赵开山统治时期混乱的光复军军政财系统。

    这对于光复军来说当然是好事。

    但是对于光复军的各级领导层来说，就未必是好事了。

    担任各军军官、监军的与会人等你看看我，我看看你，不知道赵玉成这么搞到底是心血来潮还是随口一说。

    本来他们以为赵玉成的所作所为是心血来潮，小孩子忽然间对某件事情产生了兴趣，所以玩一玩，并不会来真的。

    所以他们没有明确反对。

    但是随着赵玉成调集军中善于算数的人才组成了一个审查账目、人员名单的小组，他们才意识到赵玉成可能是要来真的。

    这小子不是开玩笑的，他是真的要搞事情的。

    赵氏宗族们就有点着急。

    他们私下里汇聚一堂，就这件事情进行商议，会议主持者是赵开山的“首席智囊”、选锋军统制官赵祥。

    赵作良被驱逐之后，赵祥就是赵开山身边最受信任和倚重的人，对于这件事情的严重性也有着相当清晰的认识。

    公田制度虽然在大家看来只是一张废纸，但是毕竟全体决议通过的制度，是被大家承认的，如果说赵玉成硬是要拿这个制度说事儿，大家也的确没什么办法。

    而且以此来治罪也是名正言顺有理有据，说你犯罪了你就是犯罪了，要治你的罪你也必须要承认，否则就是抗命，问题更加严重。

    在不能快速废除这个制度之前，它始终是一把悬在所有人脑袋上的剑。

    赵祥的面色很差。

    因为他自己就利用手中权势掠夺了近三万亩属性上属于公田的良田，大大扩充了家资，成为家族里第二号有钱人，财大气粗，非常肥硕。

    第一号有钱人当然是赵开山自己，赵开山看中的土地当然没有人敢和他抢。

    但是赵祥也的确是拥有了相当数量的土地。

    这要是被赵玉成查出来了，别说面子上不好看，也不知道会有什么严重的后果。

    赵玉成这种愣头青真要让他放手去办事，鬼知道他能办出什么来。

    搞不好来个杀鸡儆猴，赵祥“奋斗”一年多得到的东西搞不好就要一朝归零，成为赵玉成走向巅峰的垫脚石。

    这怎么可以？

    你爹都不敢这样搞，你凭什么这样搞？

    赵祥很生气。

    “总而言之，情况就是如此，玉成已经开始着手清丈田亩，录入户数，帮他办事的人已经非常多了，继续这样下去，咱们被查出来什么问题也就是顺理成章的。”

    赵祥用手指敲了敲桌面：“眼下领帅病重，玉成年轻，还要做如此危险的不得人心的事情，诸位有什么想法，还是要说出来的。”

    赵祥环顾四周，看着他的同族们一个赛一个的愁眉苦脸。

    这些同族要说打仗干正事，那都是半斤八两的半瓶子醋晃啊晃，但是抡起捞钱、抢占土地，个个都是好手，各村有各村的高招。

    所以七八千八九千乃至于近万亩的土地，他们也不是没有捞到手里。

    本来赵家只是沂州一地比较有名望的土豪，在大家一年以来不间断的努力捞钱捞土地的积累之下，赵家已经成为地区性的超级豪强了。

    赵开山自己就是天字第一号大地主，整个光复军没人能和他相提并论。

    在他的带动下，大家战斗力倍增，真要查下来，谁能躲得过去呢？

    本来大家欣欣向荣，一起发财，可谁知道赵玉成居然要搞这一茬。

    后军监军赵以源是第一个发言的。

    “我以为，玉成还是太年轻了，办事不知轻重，完全不知道什么叫沉稳老练，一心就想着政绩功业，也不考虑实际情况，这样下去，对我们光复军来说绝对不是好事。”

    左军统制官赵毅也随之点头。

    “我觉得这话说的在理，玉成想到什么就是什么，说要做立刻就去做，完全不考虑后果，还是太年轻，不知水深水浅。”

    右军监军赵睿达也表示赞同。

    “兹事体大，需要耗费大量人力物力，查出来也不见得就是真的，总有人欺上瞒下不是？就算查出来什么……万一影响了光复军的大局面，影响了咱们的团结一心，也是问题不是吗？”

    有了这三人带头，其他人也就三三两两的开始表达自己的看法，一人接一句，反正核心就是赵玉成不能这样搞，这样搞是要搞出问题来的。

    于是赵祥再次敲了敲桌面。

    “既然如此，那咱们就选个人去和玉成说说，让他别这样弄了，这样弄下去大家面子上都不好看，你们觉得呢？”

    一群赵氏宗亲们你看看我，我看看你，连连点头。

    最后大家公推赵祥作为话事人，去和赵玉成讲一下个中关节，晓以利害，让他明白什么能做，什么不能做。

    赵祥接下了这个任务，就去找赵玉成单独谈话。

    “什么叫这件事情不能这样做？”

    赵玉成看着赵祥，一脸不愉快道：“六叔，整理军务，理清这笔糊涂账已经是刻不容缓的事情，若不能如此，光复军是不能长远的，仅仅只是这点时间，我已经查出来不少事情，绝对不能停。”

    赵祥沉默了一会儿，然后深深地叹了口气。

    “玉成啊，你还是没有搞明白对于光复军来说，什么才是最重要的。”

    “以民为本，这才是最重要的，没有民心，就没有光复军，所以我在做的事情就是对光复军最重要的事情。”

    赵玉成给出了他的答案。

    赵祥冷笑一阵。

    “那玉成，谁才是民呢？所谓的民心到底又是什么呢？你想过吗？你没想过，你是知其然不知其所以然，你太年轻了！”

    “六叔有什么要说的吗？”

    赵玉成顿时感觉话题的走向不对，赵祥来者不善，估计是受人所托。

