    赵纾略一沉吟，颔首道：“臣遵旨。”

    赵元璟登上马车，赵纾和赵元和也都各自骑上马背，跟在左右。

    赵元和一袭白衣，神色温柔，面带和煦笑容。

    但他双目无神，未免让人觉得担忧，是不是能安全驾驭马匹。

    “老四，你不如坐马车。”赵元璟从马车里看见他的模样，开口说道。

    赵元和笑道：“皇兄放心，臣十岁的时候，就已经能够自如骑马。这匹马跟了臣好些年，能够明白臣的意思。”

    他骑的马也是宝马，与赵纾的汗血宝马乃是同宗同源。

    当初先帝寻来几匹小马，分别送给自己最喜欢的幼弟和儿子们。

    赵元璟的马一直养在御马监中，至于赵纾的马……

    他扫了眼赵纾，发现他骑的只是一匹最为普通的蒙古马。

    “小皇叔的烈风呢？”他问道。

    赵纾沉默片刻，回答：“臣把烈风送给了晏儿。”

    赵元璟浅挑眉尖。

    烈风跟了小皇叔许多年，一直跟着他征战沙场。对他是很重要的伙伴。

    没想到，就这么随随便便的送了人。

    还是个不到两岁的小孩子。

    赵元和听了就笑道：“小皇叔可真是宠小晏儿啊。以前……”

    他不知想到了什么，忽然闭口不言。

    以前他们是四兄弟。如今，大哥受到打击太大，已经有点神志不清醒。三哥谋反已经没了……

    只剩下他们两个，赵元和想到儿时情形，心里也是有点感伤，就不说话了。清润温柔的脸庞上，出现一抹忧郁之色。

    赵元璟的目光在赵纾胯下的马扫过，忽然瞥见他腰间垂着一个锦蓝色的荷包。

    这荷包看着并不是最好的料子，做工一般，绣的花纹也是青涩。

    完全就是个残次品。

    这样的东西，别说小皇叔这样的人物，便是一般的男人都不会戴在身上。

    赵元璟眼底闪过一抹异色。

    侯府距离不远，马车很快停在侯府门口。

    前几次赵元璟进出侯府都是便装出行，此番来接云黛，仪仗车马都是皇帝标准，再加上两名亲王随行，浩浩荡荡停在侯府门口。

    明老侯爷连忙带着明修文和两个孙子出门跪迎。

    云黛也已经准备好了，裹着斗篷，被红豆扶着，缓缓走出来。七八个乳母婢女簇拥着两个小公主，遮的严严实实，从侯府出来。

    她目光一扫，看见赵元璟身后，站着赵纾与赵元和。

    赵纾这次没有一贯的懒散和漫不经心，而是平静的看着她。

    云黛对他，本是坦坦荡荡，可自从被赵元璟质疑过后，也就下意识的回避他。如今再见，倒有几分不自然。

    她收回视线，对皇帝行礼：“妾身见过皇上。”

    赵元璟立即上前握住她的手，拉她起来，笑道：“别在人前装模作样，快些上马车，别吹着风。”

    云黛回头叮嘱红豆：“你去跟着浅儿和幼儿，免得乳母们不当心。”

    “娘娘放心，奴婢省的。”红豆转身去盯着乳母们，照顾两个小公主。

    云黛与赵元璟同乘一辆马辇。

