    一个时辰后。

    八仙楼已经没有闲杂人等。

    层层修行者浮在半空，将整栋楼围了起来，不时有修行者接到命令，去城市的各处搜寻情报。

    在楼里，早已摆好了几把太师椅，上面坐着门派的大佬们。

    居中坐着的是三位身穿道袍的中年男子。

    他们神情严肃，面色透着一股若有若无的杀意。

    “你说——那个孩童在你身上拍击了几下，你就好了？”

    居中的道人开口道。

    那算命的女子跪在地上，战战兢兢道：

    “是的，仙师，我绝对没有撒谎，他真的拍了几下，我就好了，然后——”

    她偷眼看了看一旁的地上。

    几具尸体摆在那里。

    似乎是注意到了她的目光，另一名道人开口问道：

    “你说他们收了你三十文钱？”

    “是的。”

    “我宗门下这几个弟子呢？”

    “二十两黄金。”

    “二十两黄金？倒也值得让他们替你祛一次病，但最后怎么起的争执？”

    女子回忆起那一幕，浑身顿时颤抖不止。

    “当时，实在是——实在是——”

    她脸色发白，口中不停的嘟哝着，几乎没办法说下去。

    ——实在是太吓人了。

    当是时，那个孩童从腰间抽出一根烧火棍。

    几名修士见了，出言讥笑道：“就凭这东西，想跟我们打？”

    “已经够看得起你们了。”孩童笑道。

    然后那个孩童便手持烧火棍隔空划了一道。

    他出手时平淡无奇，甚至因为身量比烧火棍短了不少，所以抡棍子的时候看上去多少有些笨拙。

    然而就是这随意的一划，几名修士却连躲都没躲——

    女子一生都没想通，那几名修士为什么不躲。

    是躲不开？

    还是觉得根本不用躲？

    不知道。

    但他们都被那根烧火棍切断了喉咙，脖颈扭曲的倒在地上。

    “杀人啦！”

    有人发了一声喊。

    整个酒楼乱作一团，众人哭喊着轰然奔逃，不一会儿就人去楼空。

    自己也跟着丫鬟护院们朝回跑，终于回到家里躲起来。

    谁知一个时辰都不到，就有仙师上门来问情况。

    眼下，自己跪在这里，还不知道下场如何。

    一念及此，又想起那盲眼孩童杀人时嘴角的笑意，女子浑身不断颤抖，上下两排牙打架，愣是半个字都吐不出来。

    三名修士对望一眼。

    “我来。”

    一名修士上前两步，将手按在女子额头。

    搜魂！

    一息，

    两息，

    修士叹了口气道：“几个炼气弟子，竟然惹了这种魔头，真是死都不知道怎么死的。”

    一名同伴问道：“是什么人物？”

    “不清楚，只知道那孩童出的招——老夫也躲不过去。”

    “你说什么！”

    两名同伴悚然动容道。

    ……

    荒郊野外。

    两道身影正在疾速奔行。

    “师父，我们朝哪里走？”孩童问。

    “回庙里收拾收拾，跑路。”老者说道。

    “师父，弟子今日用您教的手段破敌，你高兴不高兴？”孩童问。

    “哼！明明给足他们面子，结果还是要来杀我们，现在的修行界真不如我们那个年代了，唉。”老道生气的说。

    “你们那个年代？”

    “是啊，我们那个年代平和多了。”

    “不会这样打架吗？”

    “不是，我们一般都等人齐了才打，哪像这群新人，寥寥几人就敢上来杀人，结果还被你反杀——蠢！”

    “师父你到底站在哪一边？对了，师父你其实是因为没吃饱才生气的吧？”

    “没错，我就直说了！好不容易菜上齐了，那条糖醋鱼我还没吃上一口，你上手就杀人，杀人是什么好事吗？难道不会多说两句？等老道我吃饱了再动手？”

    “师父说的是，对了，师父什么时候多教我几招？”

    “你那一招已经领悟到巅峰造极的境地，是该教你一些新东西了，等后面安定下来再说吧。”

    他们忽然顿住身形。

    前方正是两人栖身的破庙。

    老虎、狼、熊、狐狸、野狗、鹿、飞鸟等各种动物排成一列，静静的等候在庙前。

    “年纪轻轻，尽交些狐朋狗友。”老道摇摇头，直接进庙去收拾东西。

    “你们有何事？”柳平问道。

    一头鹿缓缓上前，口吐人言道：“我们想跟随在您左右，时时听闻教诲。”

    柳平笑道：“我这里不管饭，其他就随你们，愿意来就来吧。”

    众野兽顿时发出一阵欢呼。

    老道在庙中大袖一挥，将东西收拾停当，走出来便看见这幅景象。

    他看了柳平一眼，笑的满脸皱纹绽放。

    “小鬼儿就是机灵，带这么多飞禽走兽一起走，无论什么时候都饿不死，还能现杀现宰，吃口新鲜的。”他传音道。

    柳平无奈道：“这些是修道的，可不能吃。”

    “你还真指望带一批妖起来，当你的班底？”老头诧异道。

    “不是，以后有些事不能总是我们亲自去做——我们要修行，哪有那么多时间，它们可以帮忙。”柳平道。

    “以后让它们生火做饭。”

    “是，师父。”

    两人身形一动，在山林之中穿梭起来。

    那些野兽竟然也跟了上来，一路朝更偏僻的所在而去。

    “师父，弟子有事问。”

    柳平一边朝前飞掠，一边问道。

    “什么事？”老道问。

    “你有没有听说过，世界其实是有灵的。”柳平问。

    ——从前自己根本没有见识过万界的瑰丽与奇异，更不知道奇诡的存在，也就没有问过这样的话题。

    师父通晓天上天下的知识，兴许在这方面也知道一些。

    “哈哈哈，世界当然有灵。”老道开口笑道。

    柳平精神一振，连忙道：“是吗？我们可以见到它吗？”

    “见他啊……恐怕在很漫长的岁月中，你都见不到他。”老道满是深意的说。

    “他不在这个世界？”柳平问。

    “六道轮回——这是连贯的六个世界，这样的世界之灵想要成长起来可不是一件容易的事。”老道说。

    柳平浑身一震。

    是了。

    自己怎么没想到。

    序列曾经说过，灵的力量是可以与噩梦相媲美的高等力量。

    但自己在万界之界中所见到的，是灵一直无法与噩梦怪物相抗衡。

    ——尽管灵可以展开世界，又有各种灵技！

    难道是因为那些灵的实力不够？

    柳平心念飞闪，开口道：“我们能不能呼唤六道轮回的灵？”

    “恐怕不行，因为我们这个人间界也是残缺不全的——这个世界只是真正的人间界的一小部分。”老道认真回答道。

    柳平微微颔首。

    是的。

    这个平行世界之中，六道轮回是不完整的。

    “一点办法都没有？”他问。

    “根据已经失传的上古典籍，其实倒有一个办法……”

    “什么办法？”

    “功德！”

    “功德？”

    “是的，做出一切利于六道轮回成长的事，便是功德，功德足够之后，六道轮回自然会有所回馈。”

    “它还会知道我想要的东西么？”

    “废话，所谓冥冥之中自有天意，如果功德够了，你的命运都会迎来转机，何况是一些小小愿望。”

    “功德啊……那岂不是只能做好事，杀人都不行了。”

    “你这个小鬼，别天天就想着杀人，功德可是要靠救众生做好事才能积攒的。”

    “不杀人……不杀人……啧。”

    两人说着说着，密林到了尽头，一条河映入眼帘。

    一道人影站在河流前，挡住了去路。

    “白山宗，掌门，钱远河。”

    那人报名道。

    “原来是钱道兄，”老道笑着拱手道，“大驾光临，不知有何指教？”

    “听闻你们在八仙楼杀了我门下弟子。”钱远河冷冷的道。

    话音落下。

    四周树林里渐渐出现一位又一位修行者。

    老道跟柳平面面相觑。

    “你没算一卦？”两人齐声问对方。

    “逃跑这么严重的事，已经威胁到师父的性命了，我以为师父会算的，谁知道连这种事师父也会偷懒。”柳平指责道。

    “你有脸说为师？刚才杀人前你都要算一卦，怎么逃跑不算卦？”老道气冲冲的道。

    “我一生何曾怕人追杀？这种事情任凭他来，还需要算上一卦？”五岁的孩童拍着胸脯，豪气干云的说。

    “够了！”对面的钱掌门喝道，“你们想好怎么死了吗？”

    两人顿住。

    老道愁眉苦脸的道：“所谓冤家宜解不宜结，钱掌门，我这里有很多修行功法，不如赔偿你几本，我们就此作罢？”

    “功法赔偿……倒也是应有之意，如果你真有不错的功法，握手言和未尝不可，但我这边还有一个要求。”钱远河道。

    “但说无妨，你们的心情我可以理解，只要能做到的，我一定满足。”老道拱手赔笑道。

    “交出你身后那个盲童，他杀了我宗弟子，正好拿来偿命。”钱远河道。

    老道脸色渐渐变了，身上腾起一股若有若无的威势。

    他的袖子忽然被拽了一下。

    “嗯？”

    “师父，我要功德啊，不要动手杀人。”

    “你小子——那你说怎么办？”

    “师父自有办法，不是吗？”

    老道身上的威势又落了回去，轻咳一声道：“实不相瞒，我们这一脉在修行上一般般，但卦术敢称天下第一，不如我为你们白山宗算上三卦，你我之间恩怨一笔勾销，如何？”

    “卦术天下第一？真好大的口气。”钱掌门冷笑道。

    “若有虚言，下次天劫一定被雷劈死。”老道拱手说道。

    对面众修士都有些骚动。

    敢以雷劫说话，看来倒是有几分真。

    卦术天下第一么……

    如果真有这样的手段，足以帮宗门算出许多事，从而躲过各种劫难。

    相比之下，几个记名弟子的命，便没那么重要了。

    钱掌门沉吟道：“我如何知道你卦术是真是假。”

    “很简单，老朽为你试着算上一卦，你自然知道真假。”老道说。

    “那你算吧，就算我——我姓名你已知道，我年岁是三百五十岁，修行道法已有三百三十年。”钱掌门道。

    老道默默掐指算起来。

    柳平在一旁，默默松了口气。

    ——看上去是打不起来了，而且自己这边为对方算卦，还是帮助他们。

    师父的卦术没得说，一定能算准。

    所以这里的事已成定局。

    忽然，柳平发现师父的身子微微颤抖起来。

    嗯？

    什么情况？

    他朝师父望去，只见他面色古怪，仿佛有什么事情如鲠在喉。

    奇怪！

    柳平默默掐指算了算。

    老道忽然开口道：“钱掌门，我已经算了你的事。”

    “如何？随意说说，我看你说的准不准。”钱掌门道。

    “你——”

    “师父住口！”柳平突然大喝道。

    但已经说晚了。

    只见老道兴致勃勃的道：“你老婆偷人，一共偷了三百年，这件事我算的准不准？”

