    萧叶和铁瓦，同为尊品大道的传人，注定是天生的宿敌。

    更何况，两者早已交锋过了，积累的仇怨，不可化解。

    萧叶就这样盘坐在虚空中，一动不动，只是展现出了滔天战意，让正被叠纪交替冲击第三阶段，所笼罩的南霆大禁天，变得空前的宁静。

    萧叶选择在这种时期跨域大禁天，竟然没有影响第三阶段的秩序，更没有引起丝毫变局，好似本就南霆所出，使得这里的金角神、洛神都在惊叹。

    他们知晓。

    这是萧叶功参造化的征兆。

    同时，这些先天神灵也在暗恨。

    萧叶和铁瓦在南霆大战，若是不加以克制的话，这个大禁天，说不定都要被打穿。

    不过，值得庆幸的是。

    当今混沌，迎来了主宰时代。

    两者绝对不会，直接冒犯他们的群族之界。

    “哼！”

    “他们要斗，那就让他们斗，只要萧叶不怕后院失火便好！”

    有冥神在冷哼道，闪烁幽冥之光的眸子，遥望三主小禁天方向。

    第三阶段才到来，很多混沌势力就忍不住了，派出大军奔赴三主。

    他们冥神群族，也参与了，派出了七尊神子。

    时间流逝。

    南霆大禁天中的震动，已经平复了下来。

    而面对萧叶那般无声的挑战，金角神、洛神、冥神等先天神灵，都感知到了，万化大禁天的方向，已然有了反应。

    冥冥中，似有一尊道袍白发男子显化了出来，在相隔大禁天，在和萧叶对峙着。

    两者间都是寂静无声，谁都没有去破坏对峙，但彼此间的气势却是在攀升，只待某一个时刻，就会彻底爆发出来。

    “他们，是在等着第四阶段到来吗？”

    得见这一幕，南霆中的先天神灵，都是心中产生了明悟。

    不论是萧叶，还是铁瓦，都没有去刻意破坏，维持无数叠纪的规则。

    很快，诸多先天神灵的注意力，都被另一方所吸引。

    经过数千年的坎坷旅程。

    许多混沌势力，所派出的混沌神子，已经率领涅神真传大军，粉碎了重重阻碍，陆续抵达三主小禁天附近。

    轰隆隆！

    放眼看起，三主小禁天中雷霆横空，各种神魔嘶吼声在回荡，那种邪恶气息不知道暴涨了多少倍，开始演化出了超级变局。

    而联通各大禁天和三主小禁天的瀑布，在猛烈的抖动着，激起了滔天波澜。

    在漫天神辉中，只见十五尊形态各异，都带有翼神血统标志的生灵，同时冲出了禁天瀑布，那种霸烈的气息如怒海狂涛，一下子冲了开去，掀翻了天穹。

    在他们身后。

    还有五万之多的翼神后裔跟随，一个个眸光凌厉，手持利器，战意凌天。

    “诸位，随同我一起迎战！”

    戒备多时的尤金，大喝一声，时间大道爆发，在影响时间流速，直接冲向那十五尊翼神神子。

    达到涅神境，且驻守在禁天瀑布旁的三主生灵，也有十几万之多，还有数十位时间生灵。

    “这背后，是我们的家园，不容旁人践踏！”

    他们听从尤金的号令，纷纷嘶吼，寻找同境界的对手，展开了厮杀。

    霎时间。

    三主小禁天中，气壮山河的嘶吼声不断，一朵朵血花在绽放。

    纵然来战翼神真传凶猛，可也被三主生灵撑开的防线给挡了下来。

    特别是尤金。

    他在神子层次堪称无敌，各种时间神通皆出，让那十五尊翼神神子，无法逾越雷池一步。

    但这些翼神神子，并不焦急，只是在守护自身，在默默等待着。

    当今的三主，早无往日风采。

    此次来征战的，可不止他们翼神群族。

    才过去盏茶的功夫，后方的禁天瀑布，再次抖动了起来，又有十三尊浑身缭绕青光，命格高贵的生灵，率领大批涅神真传到来。

    是太神群族大军赶到了。

    且，这只是开始。

    禁天瀑布中神光不绝，法神、三面神、力神、暗神、金角神、冥神、雷霆神、空神等群族的大军，也紧随而至。

    世间九九八十一个先天神灵群族，几乎有一半，都在这种时期行动了，为首者皆为神子。

    各种气息汇聚在一起，像是末日降临了一般，若非三主小禁天很非凡，早已被毁灭了无数次。

    可纵然如此。

    在这小禁天中矗立的雄关，还是一座接着一座倒塌了下去，堆积在虚空中的神料，也在迅速裂开，无法发挥出防御之效。

    场中的局势，急转直下。

    这么多先天神灵真传，汇聚在一起，堪称横扫睥睨。

    在极短时间内，三主生灵们组成的防线，就已然被撕开了好几个缺口。

    一尊又一尊三主生灵口角溢血，委顿在地，随后被铁骑踩了下去。

    “不好，这么快就失守了？”

    尤金在浴血奋战，他已经生撕了十几尊神子，但身形也在摇晃，有些不支了，目光扫过场中，面庞越发苍白。

    没办法。

    他的确很强，可到来的混沌神子，足有三百多尊。

    各种道统绝招，以及神子神兵一起堆来，他即便是战神转生，也是双拳难抵四手，自然独木难支。

    “他是除却时间主宰弟子之外，时间修为最高者了，神父大人有令，此次征伐，要生擒他！”

    最先到来的十五尊翼神神子，都是盯上了尤金，纷纷欺身靠近，在奋力出击。

    至于随同他们而来的涅神真传，都冲破了防线，朝着三主群族之界方向冲入。

    “萧叶之名，的确光芒无限。”

    “可他终究还是被时代淘汰了，不了解当今的混沌盛世，天真认为这些老兵弱将，就能击退我们了。”

    如法神、力神等神子，都盯上了其他的时间生灵，露出了狰狞的笑容。

    “无知的人啊。”

    “你们真以为我们三主，如此好欺负吗？”

    “若不是故意示弱，又岂能将你们全部引来，然后一起歼之？”

    在如此危机的时刻，一道低喝声像是雷霆震动，在这方天地中传开。

    “什么？”

    那些已经接近三主群族之界的涅神境真传，都是表情微变，盯上了那里的一座神宫。

    开口者，便在其中。

    （第一更到！）

