    第183章谈

    一连两天，两对夫妻都兴奋的跟打了鸡血似的。

    周一，早早的就又来煮花生煮瓜子了。

    程老太没事就糊袋子。

    程娴程美今天没货卖，也帮忙熬浆糊裁纸。

    又去供销社买残次品的程尚湖，垂头丧气的回来了。

    程莉一看就知道是怎么回事，“三叔，你不是打算卖完供销社的仓库,再卖棉纺厂的吗？怎么就被打击到了？”

    “供销社那后勤主任太不是玩意儿了。”程尚湖一屁股在门口的小板凳上坐下，

    “上次就谈好的三毛和五毛，随便我拿多少，随便我拿多少次，这才第二次，就变卦了，说得四毛和七毛才卖。”

    “你没去找爷爷吗？”

    “没用的,要是你爷爷面子有用，就不会突然涨价了。”

    “肯定是知道你卖出的价格，眼红了，你干脆找大爸，去进攻棉纺厂，棉纺厂的东西，有很多人稀罕的，

    拿上爷爷的钱，加上你的五千多块钱，一次性多买点，棉纺厂要是再涨价，你回头卖土产公司的瓦器，总有东西给你卖的。”

    “对！我还就不卖供销社的次品了，他牛逼，他自己卖去，我要是看到他家亲戚卖了，我立刻就给他报上去……”

    说到这里，程尚湖反应过来了，“呃，我也是程主任的亲戚,算了，这股气就憋着吧！”

    “憋什么憋？不憋，”程莉指着他的西屋，“三叔把蛋托藏严实了，既然他们知道你卖的价格，肯定也会听到这个消息，可别叫人学了去。”

    “对！”程尚湖一拍巴掌，“那个后勤主任话里话外都在问我，收鸡蛋损耗大不大，我还傻乎乎的对他说一个没烂。”

    “三叔，你不傻，你告诉他一个没烂，他更心痒难耐。你不去求他了，转战棉纺厂了，他会倒回头求你的。”

    “对对对，”程尚湖一把抱起小侄女，往空中抛着又接着，“还是我家小侄女厉害，我不憋了，憋的是他,哈哈哈哈。”

    程莉被抛得哇哇叫。

    程文安刚好背了柴回来，“三叔，小妹害怕了。”

    程尚湖接住小侄女，看到小侄女眼里的兴奋，转而看向二侄子，“你的眼神不好使了。”

    “三叔，放我下来，我害怕。”

    “呸！你个小骗子，害怕，你的脸蛋这么红？害怕，你眼睛还这么亮？你就是护着你大哥来着。”

    “当然，那是我大哥，他护着我心疼我，我也要护着他心疼他。”

    “去去去，”程尚湖把小侄女塞进二侄子怀里，“你们兄妹相亲相爱去，就我是个大坏蛋。”

    说完，他自己忍不住喷笑，“我还跟你们拈酸吃醋起来了，行了，我去找朱大哥去。”

    南堂屋里糊纸袋子的程老太，嘴角上扬。

    程娴程美看了看，低头继续裁纸。

    程莉从来都知道大爸是个有能量的人，下午，三叔开心的手舞足蹈回来了。

    原来大爸知道三叔被供销社后勤主任涮了的事情后，棉纺厂那边就签了购销协议。

    只要是残次品，只要是还能使用的残次品，三叔都有优先采购权，价格同样是市场价的一半，不要票。

    但是，“小四，我，我答应了他们一个条件。”

    程尚湖激动的情绪落了下来。

    “你答应什么了？”

    “他呀，一激动就把你给卖了，”朱海龙走了进来，恨铁不成钢的瞪着程尚湖，“你不点头，我也有办法拿下协议的。”

    程尚湖的表情讪讪的，“我不是不想让你浪费太多人情吗？”

    “三叔把我卖了几个钱？”

    “傻丫头，”朱海龙抱起程莉，“他真敢卖你，我当场就能拍死他，怎么可能还让他签协议？”

    “那……”程莉表示不懂。

    “他说他有新式的毛巾架，还有新式的毛巾样式的想法。我不知道呀，以为是真的，

    在回来的路上，他才告诉我，是你叫他做的毛巾架，是你叨叨儿童毛巾该怎样怎样。”

    朱海龙抱着程莉转向堂屋的门后的毛巾架，“就是这个吗？”

    “大爸放我下来。”

    等程莉拉下她的那个毛巾滑轨的下来后，朱海龙点点头，“看起来是节约地方，又比较好看，可是这个与棉纺厂有什么关系？”

    程尚湖不敢说话，他抛出毛巾架是个引子，毛巾也是次引子，他其实是想从小侄女这里，问一些别的可利用的有价值的东西。

    三叔的面部表情，程莉看懂了，“能签下协议.就是好事，三叔给点建议.对他们有用就好，没用也不会.被罚的，对吧？”

    “你就护着吧！”朱海龙弯腰点点闺女的鼻尖，“若不是我拦着，就写进协议里了。”

    “谢谢大爸，我三叔不够稳重，等我爷爷回来，叫我爷爷训他。”

    “瞧你这小模样，还你三叔不够稳重，你够稳重？”

    “那是当然的，要是我，我就不签协议，我就告诉他们.我脑子里有.大把的图案和花色.叫他们来求我来。”

    “哎哟～我闺女就是能，都快能上天去了。”

    小丫头昂着光头吹大牛的模样，把朱海龙稀罕的不得了，随口夸了一句，大手在光脑袋上摸了把，“行了，我该上班去了。”

    “大爸再见。”

    “再见。”

    送走了朱大哥，程尚湖把小侄女掳进西屋，“来，给我说说，我来记录，每次拉货给一点甜头，吊着他们。”

    “三叔，”面对着准备好本子和笔的三叔，程莉还是要说几句的，“下次，不能这么冲动了，做生意的路子有很多，不一定非要走在卖残次品的路子上。”

    “可我喜欢这种被抢购的感觉。”

    “万一，你签了协议，又拿不出相应的资料给人家，你是要赔钱的，赔大钱的，协议不能轻易签。”

    “你，也有不会的？”

    “对，有很多，而且我们只能给人家一个方向，具体怎么去做，我们不知道。”

    “好，我知道了，下次，我可以回来问问你，再回头去商谈。”

    程莉对三叔翻个白眼，“三叔，我不是万能的。”

    “我知道，我知道，我在你这里找到了万一，再去拼一万。”

    程莉一把扯过笔和本子，滑下三叔的腿，“你已经拼到一万了，这万一，留给我来挣。”

    望着哒哒哒跑了的小侄女，程尚湖有些懵。

    (本章完)

