    事实上，苏野心里也是有逼数旳，春晚节目组只是单纯地通知他一声，并不是要征求他的意见。

    他还没那么大的脸面。

    毕竟，这节目都不属于央台，它是由央台承办的国家项目，从性质来说与奥运会开幕式等同。

    再则，没有人能拒绝春晚的召唤，苏野也不例外。

    学长已经排队给苏野打好了饭，苏野一边吃饭一边盘算怎么把上春晚的事儿利益最大化。

    不一会儿，娟姐又打来电话，说：“不让植入游戏和电影。”

    苏野：“这不是为难我胖虎吗！”

    林秀娟说：“这个事情上你可别犟啊！要什么植入？让你去你就去。”

    苏野勃然大怒：“娟姐你怎么能这么肤浅呢？什么叫犟？我这是从经济效益的角度出发为春晚提供力所能及的赞助，节目组也不容易。你说，我们去上春晚总不能干拿通告费不做贡献吧？那我就植入每日头条！总得想办法帮春晚节目组创收啊。”

    林秀娟：“听到你这么怂，我就放心了。”

    苏野：“什么怂？这叫肩负起新一代文艺工作者的历史使命！保持谦虚的同时，又要勇于担当！正所谓天下风云出我辈……”

    “拜拜……”

    “喂？我还没装完呢，娟姐……公司那边最近怎么样？”

    “都很好，就是……佐佐木希完全是个废物啊！”

    “她怎么了？”

    “总之，就是个长得好看的废物，跟她比起来，刘美茜简直是劳模。”

    “呃……”

    这一天，网上很热闹。

    世界五大情报机构中最神秘的组织潮阳群众再次出手，有钢琴王子之称的李希熙嫖C被警方行政拘留。

    这消息瞬间冲上热搜第一，引来吃瓜群众一片。

    李希熙追着苏野怼了整整一周，苏野一句回应都没有，结果他自己却突然翻车了。

    不少网友们来到头条苏野账号下疯狂打call。

    另外一个钢琴王子良良，被网友们骂出翔来了，显然是吃瓜群众没有分清楚李希熙和良良。

    直到……央台春晚节目组发微博，宣布取消李希熙的节目，换上良良，网友们这才发现骂错人了。

    在这条微博里，春晚还公布了新增补的几位艺人，其中就有苏野。

    舆情再一次被引爆。

    毕竟，一周前苏野才在新港国际音乐节大杀四方，现在他的那些曲子，在各大平台上点击率非常的高。

    随着怼了苏野一周的李希熙突然落网, 从不回应的苏野热度再创新高。

    大家发现……苏野真有涵养！李希熙不是东西！

    吃瓜群众们开始了刨根问底儿模式, 然后赫然发现, 这也不是李希熙第一次被抓，这货去年就因为同样的问题被抓，只是没有流传出来。

    震惊之余, 网友们又发现，早前媒体就有爆料, 李希熙多次深夜开豪车带美女回家过夜, 还喜欢……随地小便。

    苏野刷完了热点新闻, 也是有点晕乎，这家伙什么癖好啊？

    于是, 他又在头条发了一则消息：

    “爱护公共卫生，不随地大小便，从你我做起！”

    堪称一流嘲讽。

    ……

    衡店, 某录音棚。

    刘美茜正在录专辑, 佐佐木希和助力兼翻译伊藤千花在一旁学习, 因为她将演唱这些歌曲的曰文版。

    王小琴给刘美茜泡好了茶, 第三次目测佐佐木希和伊藤千花的战斗力，发现自己一个人可以打爆她们两个后, 也就不再那么敌视她们了。

    反正，这个佐佐木希也只不过是美茜姐在曰本的影分身而已。

    只不过，王小琴心里还是有些不甘, 明明正经娱乐只有刘美茜一个艺人的，现在又多了一个, 唯一性不存在了。

    刘美茜再次录制失败，被音乐老师训了个狗血淋头, 脸不红气不喘，出来休息喝茶润嗓子。

    今年没有了沈鹤轩的指导, 录制变得更难了。

    毕竟，刘美茜的天赋就那样，唱功更是几乎毫无进步，录歌的时候问题实在太多了，严重拖慢录制进度。

    喝了一口茶，刘美茜看向对面刷手机的佐佐木希：“废酱。”

    佐佐木希抱着手机：“啊咧？”

    刘美茜：“中文学得怎么样了？”

    佐佐木希生硬道：“中文滴简单滴会一点。”

    刘美茜吐槽：“真是够废的。加油啊，你的戏份也拍完了, 公司有给你安排接下来的任务吗？”

    伊藤千花给佐佐木希翻译了一遍。

    佐佐木希：“接下来有一个通告活动，是我在中国接到的第一个代言……神船游戏笔记本电脑。八千万日元呢！这是我接到过的最昂贵的一笔代言了！”

    刘美茜撇撇嘴，四百万就把你激动成这样，还真是个废酱。

    这一周, 佐佐木希在《仙剑奇侠传》剧组跑了一个龙套，饰演一个无名无姓的蜘蛛精，戏份很少，但扮相让人惊艳，就是台词只能配音，她演的时候一直在念ABC。

    刘美茜一开始对她也有点抗拒，但后来发现她是个废物。

    佐佐木希连泡面都不会，更别说铺床、叠被、洗衣、做饭了，系鞋带都成问题，在助理还没赶来剧组那两天，这妞差差点没死掉。

    于是，全剧组给她赐予了一个新昵称……废酱。

    渐渐地，刘美茜也放下了芥蒂，在剧组帮了废酱不少，还带着她来录音棚, 抽空练练歌。在发现废酱的唱功比自己还要废之后，刘美茜突然就有点喜欢这傻妞了。

    号称中国娱乐圈第一美女的刘美茜, 和被奉为曰本第一美女的佐佐木希，完全是两个极端。

    刘美茜精明狡诈还勤奋, 佐佐木希呆萌迟钝且怠惰。

    刘美茜：“废酱，去练一会儿歌吗？”

    佐佐木希：“啊咧？不了！今天感觉不是太好呢。”

    刘美茜：“……”

    你特么就是懒！又懒又废！越懒越废！

    佐佐木希很喜欢现在的状态，一开始签约中国公司的时候，她还非常忐忑。但这半个月来，她觉得真香，不用像曰本公司那样每天起早贪黑地训练和工作，清闲得不要不要的，收入还高了好几倍。

    别的不说，就演了几天的龙套，竟然就有两百万曰元收入。

    最让她觉得不可思议的是，竟然不用帮上司和男艺人打饭、送饮料那些，反倒是男艺人们非常尊重女艺人。在发现她什么都不会后，剧组的人都非常照顾她，赵姨还教她电饭煲的使用方法，没学会。

    所以，佐佐木希比之前更废了。

    又三天后，废酱和经纪人来到蜀都参加一个线下节目，跟两位同胞同台表演，这让她颇为尴尬。两位同胞的作品她也是有幸观摩过的，她们分别是仓井和波多。

