    感受到叶凡的紧张，宋红颜先是一怔，随后一笑，把脑袋轻轻贴在叶凡胸膛上。

    她能清晰听到叶凡的心跳声，一下又一下，急剧地像是要跳出来。

    她突然发现，一切等待和所为都值得了。

    良久，叶凡才松开些许空间，望着宋红颜问出一句：“你没事吧？”

    “没事。”

    宋红颜温柔一笑：“刚才跟你打电话，不小心撞了一下鱼缸，手机就掉了进去。”

    “我来不及抓住，只能尖叫了一声，没想到让你误会了。”

    “心跳这么快，还气喘吁吁，是不是担心我出事啊？”

    “我还以为你跟唐若雪厮混一起后，就对我再也不在乎了。”

    她没有挣脱叶凡的怀抱，反而抬头迎接着叶凡目光：“现在看来，你还是紧张我的。”

    “咳咳，阳国人这么凶残，我担心他们对你不利。”

    叶凡尴尬的松开手：“你帮我不少，对我这么好，我紧张你是应该的，你没事就好。”

    “你也知道我对你好啊？”

    宋红颜绽放一个玩味笑容，随后伸手整理一下叶凡衣服：

    “只是不知道这么好的我，什么时候能捂热你这颗石头的心？”

    她幽幽丢下一句，没再逼迫叶凡回应什么，转身给叶凡泡了一杯咖啡。

    “颜姐对我的好，我一直铭记在心的。”

    叶凡笑着接过了咖啡，随后话锋一转：

    “对了，我电话中所说不是危言耸听，那是池静秋给我的情报。”

    “你在南陵跟血医门有恩怨，现在又是红颜白药负责人，加上我一而再得罪他们还灭了青木一家。”

    “他们很有可能会拿你开刀。”

    他语气关心叮嘱一句：“你最近出入一定要小心。”

    “听说唐若雪港城一行，是你全程做保镖保护。”

    宋红颜也给自己冲了杯红茶：

    “甚至为她在法庭打掉苗惊云半只耳朵，最终保得她安全。”

    “现在我也有生命危险，你愿不愿意贴身保护我十天半月，直到我揪出十万问题药膏，化解血医门袭击？”

    谈笑之间，她缓缓来到叶凡身边，但刻意落后半步，凸显着自己只是从属的地位。

    听到宋红颜这个问题，叶凡微微一怔，一时不知道怎么回应。

    想要拒绝，又觉得不近人情，毕竟这麻烦也跟自己得罪血医门有关，而且宋红颜是为他打理红颜白药。

    相比唐若雪主动作证带来的麻烦，宋红颜这个保镖要求更合乎情理。

    想要答应，又担心唐若雪炸毛，每次涉及宋红颜，她都会情绪失控。

    “担心唐若雪发飙？”

    宋红颜娇柔一笑，抿入一口咖啡开口：

    “行了，我开玩笑的，我身边足够人手保护，对付十个八个杀手完全没问题。”

    “你一个医生，虽然身手不错，但专业的事还是交给专业的人去做好点。”

    “我会照顾好自己的。”

    女人善解人意从后面一靠叶凡：“十万支问题药膏的事，我也会尽力解决，不让你这心血白费。”

    叶凡心里微微一揪，内心说不出的愧疚和歉意。

    宋红颜一心一意对他，还带父母出游散心，更为他处理各种棘手问题，他却连保镖一事都不敢马上承诺。

    他止不住抬头开口：“颜姐……”

    “别说可怜我的话。”

    宋红颜笑容依然甜美，低头抿入一口热茶：

    “你知道，比起我的开心，我更不想见到你左右为难。”

    “所以保镖一事就当我没说过，你也不要放在心上。”

    “不过今晚陪我吃顿饭的要求，你应该没有问题了吧？”

    她目光炽热还带着期待望着叶凡。

    吃饭？

    叶凡眼皮一跳，张张嘴想要说改天，却最终怎么都无法说出口。

    他呼出一口长气：“好，今晚陪你吃饭。”

    “这可是你答应的噢。”

    宋红颜雀跃地欢呼一声：“你不准反悔。”

    随后打开柜子又取出一部新手机，换上一张新的手机卡，接着又踢掉高跟鞋，换了一双平底鞋。

    她热情挽住叶凡的手臂：“我现在就让人去买原料。”

    叶凡一愣：“买原料？”

    “我突然觉得，烛光晚餐没什么意思，我更喜欢大家一起热闹。”

    宋红颜发出了几条讯息：“我们买原料回金芝林做饭吃。”

    “我告诉你，这些日子，我把爸妈的手艺全部学完了。”

    “本总裁现在上能烤全羊，下能做豆花羹，你吃了保证会赞不绝口。”

    “再说了，你刚从港城回来，这一顿饭，怎么也该跟爸妈一起吃啊。”

    “难道你不想见他们啊？”

    说完之后，她就拉着叶凡欢快出门。

    四十分钟后，叶凡和宋红颜出现在金芝林门口，两人双手都提着两大框食物原料。

    鸡、鸭、鱼、龙虾、燕窝、鱼翅，烤乳猪等等，应有尽有，摆满了整整两张大圆桌。

    唐风花和孙不凡他们看到叶凡回来，一个个高兴地跟过年一样，不断嘘寒问暖，还诉说着医馆趣事。

    叶无九和沈碧琴也是把叶凡抱住，一起经历过一些事情后，老两口越发珍惜一家三口团聚的时光。

    苏惜儿也是兴奋不已，不过没有过来跟叶凡拥抱，只是远远看了几眼，打了一个招呼。

    然后她就把食物原料全部搬去厨房，跟宋红颜一起弄着十几口人的晚餐。

    看到这么多面孔，叶凡的心情无比愉悦，也让他忘了时光流逝。

    “回来了？”

    寒暄过后，叶镇东来到叶凡身边，递给叶凡一杯茶水笑道：

    “金库干得漂亮啊。”

    显然他已经知道港城发生的事情。

    站在角落歇息的叶凡接过水杯，随后看着叶镇东笑了笑：

    “算是给乌衣巷一个教训，让它以后不敢再轻易招惹我。”

    他补充一句：“龙天傲中毒，辰龙断手，加上金库损失，乌衣巷估计一年半载不会找我麻烦。”

    “何止一年半载，估计三五年都没空对付你。”

    叶镇东绽放一个笑容：“你应该还不知道，十二生肖，现在只剩下辰龙一大生肖了。”

    “什么？”

    叶凡闻言大吃一惊：

    “十二生肖就剩下辰龙这一支了？”

