    

    
                两人匆匆通过出口，出了岩洞。

    
                就在他们离开不久，一道轰隆的声音便从入口里面发出。

    
                紧接着在两人的注视下，那入口一阵荡漾，便消失不见了。

    
                一切重归寂静。

    
                两人安然出来后，陈平安第一时间看向菜刀，问道：“怎么样？到了领悟极限没有？”

    
                他也挺好奇的，好奇菜刀的领悟极限是多少。

    
                一百一十意级，还是一百二十意级。

    
                甚至更高？

    
                菜刀道：“现在将领悟提升到了一百一十意级了，但我觉得还能再提升上去，很大概率是一百二十意级！”

    
                陈平安眼眸大亮。

    
                这真的是神了奇了。

    
                以后可能将大道提升到一百二十意级？

    
                那实力将会如何？

    
                能否媲美创世大道？

    
                要是能的话，那他们这边岂不是有四个超强的高手？

    
                陈平安嘿嘿笑着，以后的日子，貌似很有盼头啊。

    
                此刻山谷这里，并没有人了，段欣欣他们在陈平安的安排下，已经去找掌天大帝他们，利用最后一天的时间，多挖一些大道之石。

    
                陈平安开始带着菜刀往掌天大帝他们所在的方向飞去，起飞前他还把最后一天挖的大道本源交给了菜刀。

    
                他觉得这些大道本源应该够菜刀将最后的大道领悟都提升上去了。

    
                而给了这些大道本源菜刀的话，那他积累的大道本源也就只有一万八千多块了。

    
                当然，这是大约估算的，因为他挖的大道本源有些块头比较大，具体数目兴许会多一些，或者少一些都有可能。

    
                反正他回去之后会花些时间将所有大道本源弄成等份的大小。

    
                如此也更好卖一些。

    
                当然了，他可没把鸿天大帝他们开采的大道本源算在自己这边。

    
                鸿天大帝他们应该总共能开采到三四千块吧。

    
                太初帝母她们也差不多。

    
                陈平安两人很快找到段欣欣等人。

    
                这段时间里，仲天组织一群人已经挖空了几座大道之石矿脉了。

    
                陈平安让掌天大帝统计之后，算出了现在拥有的大道之石数量。

    
                一百亿大道之石。

    
                “有些少了。”

    
                陈平安觉得少了。

    
                这也正常，毕竟不是天天在那里挖，前面几天还探索异位面来着。

    
                而他们除了拥有大量的大道之石外，还有很多其他的宝物。

    
                尤其是在灭杀了亡灵殿一群人后，在他们储物宝贝里面搜刮的宝物数不胜数。

    
                折合成大道之石，他们仲天组织此行至少收获了三百亿大道之石。

    
                这数量已经是很大一笔财富了。

    
                相当于他们那门生意经营接近一年的时间。

    
                别看他们那门生意现在还能每天几千万甚至上亿大道之石地赚，不用多久，陈平安觉得，这门生意会开始疲软。

    
                那时候一天能够赚几千万大道之石都难吧。

    
                毕竟太初界也就这样，总的大道之石可不会像异位面出现后，无故变多。

    
                “这点大道之石还是有些少了，现在我这边就有三千多个可以突破到一百意级的人，哪怕一个人突破上去都要一百亿大道之石吧。”

    
                陈平安保底估计应该是要的。

    
                一个人突破到一百意级，一百亿大道之石也许还不够。

    
                更何况他这边还多了一个创世大道，一个几乎接近创世大道的人。

    
                “头大啊，这么一算，这缺的大道之石可海了去了！”

    
                陈平安苦笑不已。

    
                出去之后，面临的第一个大问题还是怎么赚更多的大道之石。

    
                和众人汇合之后，现在离异位面关闭还有一天的时间。

    
                这一天时间他们也没有浪费，继续挖大道之石。

    
                一夜无语。

    
                第二天到来，众人开始往异位面入口处飞去。

    
                到了异位面即将关闭之时，天空就会变得有些昏暗起来，等天空完全变得暗淡无光，那时候他们再不走，就出不去了。

    
                仲天组织和太初教一群人往同一个方向飞去。

    
                很快他们到达了入口前。

    
                鸿天大帝带着仲天组织的人先出去。

    
                这次异位面之行，他们仲天组织损失的成员并不多，也就死了几百人而已。

    
                相比于亡灵殿的几乎全军覆没而言，这真的是不痛不痒了。

    
                现在，异位面之外，陈平安所在府邸之前的天空上，已经站满了人。

    
                所有还在总部的仲天组织成员们都来这里等待起来了。

    
                他们都在等着进入异位面的成员们凯旋而归。

    
                同时他们也想看看自己组织这边在异位面获得的东西有多少。

    
                当然了，也有很多人是为了迎接自己最亲近的朋友而来的。

    
                “这次亡灵殿那边也进去了很多人，一场大战在所难免，不知道我们这边还能活着多少人？”

    
                “现在鸿天尊主他们并没有对外传出什么坏消息，应该不会损失太多人吧。”

    
                “这才可怕！也许现在他们都在和亡灵殿的人大战！”

    
                “诶，希望能有五千人回来吧。”

    
                “五千人？这不得死一半以上？！”

    
                “我只希望少死一些人吧。”

    
                “.......”

    
                一群人议论纷纷。

    
                在众人紧张地等待下，他们发现，下方的异位面入口处开始有了动静。

    
                那入口处一道光芒闪过。

    
                预示着有人要出来了！

    
                所有在外的组织成员们都屏住了呼吸。

    
                光芒过后，下一刻，一群人从入口处陆续出现。

    
                所有在外的仲天组织成员们看着纷纷出现的组织同伴们，都在心里默数人数。

    
                当发现出来的人数和进去时的人数差不多时，他们人傻了。

    
                “这发生了什么！怎么看起来他们完全没有发生过战斗的样子？！”

    
                “好家伙！难道没有和亡灵殿战斗？！”

    
                “不会吧，里面是发生了什么奇迹吗！”

    
                “......”

    
                众人大呼起来。

    
                而在一群组织成员们庆幸自己这边没有损失什么人的时候，那入口处继续有人走出了。

    
                当在外的组织成员们发现这些人具体是什么人后，他们人傻了。

    
                “不对！这是太初教的人！！！”

    
                一人大呼了一声。

    
                这人的声音很大，加上太初教的人出现之后，整个天空就安静下来了，这会儿这声音硬是在天空中来回荡漾了好几遍才消停。

    
                外面天空上的所有仲天组织成员们都皱紧了眉头，一副严阵以待的模样。

    
                太初教可是从亡灵殿那边进去的，即使没表明了要和他们仲天组织敌对，可也不是盟友！

