    第8章回村

    “姐，你看看这样的行不？”说着，把怀里抱着的两袋奶粉递给凌城燕。

    凌城燕瞅一眼上边的娃娃头，眼角微微跳了一下，拿出拆开的奶粉袋对照，完全一样的。

    她不仅怀疑，黑市这些奶粉，是不是就是从百货公司流出去的？

    “很好。”凌城燕点头。

    狗儿把几张零票递还给凌城燕：“一袋奶粉三块八，这是剩下的钱。”

    凌城燕在百货公司买的是一块八，她寻思着黑市五块能买下来就不错了，给了狗儿十块钱。没想到，黑市的价格比她想象的还低一点。

    凌城燕微微挑了下眉梢，没有接这一块多钱：“你拿着吧。”

    说完，把剩下的汤喝完，抹抹嘴，抱起小石头，从大熊家出来。

    狗儿三个愣愣的，倒是在院子里忙的小喜看见狗儿手里捏着的零票，抢过来追出了门。

    凌城燕出门，就抱着小杏绕到了旁边的胡同里，小喜追出居住的胡同，却没能看到凌城燕娘仨的身影，怔了片刻，默默地回去了。

    凌城燕带着小杏和小石头转出来，又去了一趟百货公司。

    有钱有粮票，凌城燕买了一罐麦乳精和两包饼干，这是给小杏吃的。小丫头精瘦发黄，明显吃喝跟不上，要好好补一补。

    听到另一边热闹嘈杂，凌城燕一打听，纺织品柜台处理残次品布料，不要布票。

    也没有排队的，大家都在拼命挤，谁挤到前头谁买。

    论力气，凌城燕不带怕的。

    副食品柜台还是周红艳，凌城燕和这位也算不打不相识了，她把小杏往柜台里一塞，说声帮忙看一下，就跑去抢布料了。

    不过十几分钟，凌城燕抱了一卷布料子回来。一共处理四种花色的布料子，凌城燕一样买了两丈，卷在一起，不小一卷呢。

    买到这许多布料，至少她和俩孩子都能做两身新衣，换洗的也有了。凌城燕心情都跟着舒畅不少，回到副食品柜台难得对周红艳笑了笑，道了声谢。

    娘仨走出百货公司，周红艳好半天才回过神来，这位一次买这么多布，即便处理布料便宜，也得十好几块呢，加上之前买麦乳精、饼干啥的……足足小二十块钱了。

    她一个乡下妇女，哪里来的这么多钱？别是，来路不正吧？！

    凌城燕不知道，自己被人怀疑上了，带着俩孩子往回走，没出县城，就搭上了一辆拖拉机，一路突突突地回到了公社。

    这玩意儿颠是颠了些，但比骡车、马车都要快不少。

    娘儿仨在公社下了车，又搭了辆老牛车捎一段路，赶回村时，太阳还没落山，红彤彤地挂在西边，像个煮熟的咸蛋黄。

    二月初，土壤开始解冻，农家人也开始忙碌上了。

    队里还没全员上工，却已经组织一部分人往地里运肥料，赶在土壤解冻的第一时间，翻地平整，进行春耕。

    凌城燕母子三人进村时，恰好赶上下工，村口大队部一群汉子放了农具、车辆，回家吃饭，迎面看见娘儿仨回来，有个三十多岁的高壮汉子走上来。

    小杏脆生生叫人：“大伯。”

    凌城燕也跟着叫：“大哥。”这应该是大伯家的老大了。

    “你们娘仨可算回来了，恁大伯娘念叨一天了，大哥正说回家看看你们还没回来，就去接一接呢。”一个年轻些的汉子走上来，伸手把小杏抱起来扛在肩上。

    “三伯，咯咯咯，太高啦！”小杏被逗得开心，一边笑一边抓住汉子的耳朵。

    这位是王福堂的二儿子，堂兄弟排行老三。

    “小丫头轻点儿，别把你二伯耳朵揪下来……”

    “老三，你小心些，你当小杏是你家俩皮猴子呐？”老大王连起呵斥。

    老三王连发不以为意，笑嘻嘻地答应一声，扛着小杏一溜烟跑回家了。

    王连起很有大哥模样，询问凌城燕进城给小石头看病的情况，凌城燕也简略答了。

    王连起脸上多了一抹尴尬，咳嗽一声道：“是我们没有照顾周全。”

    凌城燕道：“大堂哥不用自责，这事儿，大伯和你们也很为难。”

    毕竟只是大伯和堂哥，隔着房的，伸手去管侄媳妇（堂弟媳妇儿）的事，名不正言不顺呀。

    王连起看一眼瘦瘦弱弱的女人，突然发现，爹娘和自己对这位堂弟媳妇儿的认知似乎还不够，这位真是难得的明白和大气。

    可惜，老四命运不济进了大狱，二叔二婶又都不靠谱……

    一路回到大房，王连发已经挽了衣袖裤腿下了猪圈，正卖力地往外清粪肥。

    “小杏跟着她大奶奶在屋里呢。”见两人进来，王连发笑的露出一口白牙招呼。

    凌城燕点点头，跟着王连起进了正屋。

    大伯娘迎上来：“快把孩子接下来歇歇，这一天，累坏了吧？”

    接了襁褓，大伯娘往里屋走，一边念叨：“唉，这么大点儿孩子奔波这一天，真是辛苦了……”

    “娘。”大堂嫂叫一声，把一个茶缸子递给凌城燕：“燕儿，你喝口水。孩子看得咋样？医生咋说的？”

    凌城燕又把医生的话说了一遍，补充一句：“医生给开了证明，买了一袋奶粉先吃着。”

    “哎，买着奶粉了？好，好，先吃着……”大伯娘若有所思，然后道，“咱村里好几个孩子奶孩子的，等俺去说说，让她们轮换着过来帮你奶（nai，四声，喂奶）奶孩子。”

    亲邻相近的帮着奶孩子，凌城燕并不陌生，大楚可没有奶粉，生下孩子没有奶水，就只能恳求带孩子的妇人帮忙喂养。

    大伯娘一番好意，凌城燕没有拒绝。正好她对这个世界两眼一抹黑，有机会多和人接触，多认识几个人，正好能帮助她尽快熟悉并融入。

    “劳大伯娘费心了。”

    “你这孩子，”大伯娘屈翠笑着拍了凌城燕一下，道，“跟俺你还客气啥呢。”

    正说着话，小石头醒了，呜哇呜哇哭起来。

    不等凌城燕过去查看，大伯娘就动手解开了襁褓，随即笑开了：“小东西，原来是屙??（ba，便便）了，嘿，屙的还不少嘞，看出来吃了饱饭啦……”

    凌城燕转眼看，大伯和大堂哥两个老爷们虽然没凑上来，却都乐呵呵地看着大伯娘换尿褯子，没有半点儿嫌恶表情。

    (本章完)

