    楚云眉头皱得更紧。

    法空笑了笑：“王爷觉得天海剑派浮躁狂妄，自高自大，贸然对付我，实是鲁莽无知，是吧？”

    楚云哼一声道：“他们确实太狂妄，顺风顺水惯了。”

    “王爷觉得，他们是因为想要一鸣惊人，重振天海剑派的名声，所以要杀我，是不是？”法空道。

    楚云缓缓点头。

    这是确定无疑的。

    这些家伙明摆着就是想踩法空大师扬名，这也算是一条捷径，只可惜一步踩空，踩呲了。

    法空道：“他们有这个想法，但他们为何会有这般想法，王爷没细细想一想？”

    “……没想过。”楚云摇头。

    自己一天到晚忙得团团转，哪有时间去想这些，懒得琢磨天海剑派的家伙。

    在他眼里，天海剑派只是三大宗之一，只是武林宗门而已，并不值得太过关注。

    武林宗门再强，也只是天下的一部分，而不是全部，比起这个他更关注朝堂的动向。

    他关注的是哪一个朝臣提出哪些政策，会有哪些好处哪些弊端，影响如何。

    自己一方的哪些朝臣出问题了，英王一方的朝臣哪些出问题，是不是有机可趁，趁机拿掉对方的人，换成自己的人。

    这种朝堂厮杀，激烈斗争，还有天下大势的变化，才是他最关注的。

    武林三大宗及南监察司绿衣司，都不在他的关注范围，都没有举足轻重的力量。

    法空道：“王爷觉得，会不会是他们假装鲁莽行事，其实是早有定谋，要把我杀掉呢？”

    “不会吧？”楚云摇头笑道：“大师你多虑了吧？”

    法空笑笑：“天下间知道天海剑派底细的有多少？王爷都不知道，更何况其他人。”

    楚云道：“他们真有那么强？”

    “比王爷想象的强得多。”法空道：“而且天海剑派与我们大雪山及光明圣教又不同，大海辽阔，茫茫无际，如果他们觉得不妥，直接撤到海上，又有谁能找得到他们呢？”

    楚云脸色肃然。

    法空道：“有了退路，底气自然就足，行事也就更放得开手脚，无所顾忌。”

    楚云皱眉摇头：“不太可能。”

    “王爷觉得，如果天海剑派能一统三大宗，能不能改朝换代？”法空微笑。

    楚云沉声道：“大师慎言！”

    法空道：“我因为有神通，我能看到一些旁人看不清，看不到的，便是他们最大的威胁，先把我除掉，他们就更能放心行事了。”

    楚云脸色沉肃。

    法空道：“王爷，天海剑派再怎么说也是三大宗之一，底蕴深厚，行事应该有大宗气派，虽说天海剑派弟子也个性十足，不像我们大雪山及光明圣教那般持重，可也不至于个个都那般飞扬浮躁吧？难道王爷不觉得古怪？”

    “他们一向就是如此的。”楚云道：“不像你们大雪山与光明圣教那般深沉内敛，他们行事更豪放，也更极端一些，很是急功近利。”

    法空笑着摇摇头：“王爷不信的话，可以找人暗中调查一下，去附近几个岛上堪探一番，不过要派好手过去，免得露出马脚，被他们所害。”

    楚云道：“如果真是这般的话，确实有点儿麻烦。”

    “王爷最好还是跟皇上说一声，免得将来沾上一身的麻烦。”法空道。

    楚云沉吟。

    是自己先查清楚再跟父皇说呢，还是先跟父皇说，让父皇派人过去查一果？

    如果自己先不说，能瞒得过父皇吗？

    恐怕未必。

    别忘了有十五妹在呢，这边的消息会很快传到父皇耳朵里。

    而且天海剑派这一次的事也不是小事，父皇恐怕会派人查，一查一个准。

    所以得先禀报父皇。

    “王爷定夺吧。”法空道：“至于说那两个刺客……，看在王爷的面子上，可以放他们回去。”

    楚云露出笑容。

    法空还是很给面子的。

    再怎么说也是自己亲自求上门来，这个面子还是要给的。

    “不过我要跟王爷说一声。”法空道：“即使放他们回去，我也会想办法杀掉他们。”

    “随你吧。”楚云道：“只要把他们放回去，剩下的小王也管不了那么多。”

    法空笑着点头。

    “林飞扬。”

    “在。”林飞扬一闪出现。

    法空从怀里掏出一面令牌，递给他：“去把那两个刺客放出神武府大牢。”

    “是。”林飞扬接过令牌，转身便走。

    楚云合什道：“大师，小王欠你一份人情。”

    法空合什笑笑。

    他对楚云的人情并不怎么看重。

    随着修为增加，神通的增强，他对于外物的依赖越来越少，已经可以凭借己力改变命运。

    将来，是他们求自己，而不是自己求他们，所以他们的人情实在无关紧要。

    楚云看出法空的不在意，暗自摇摇头。

    好像自己确实帮不上法空大师什么忙，反倒是法空大师能帮得上自己。

    不过既然法空大师喜好宝物，却是可以搜集一些佛门宝物赠与他，也算是投其所好。

    都说法空大师嗜好美酒。

    现在看，也不尽然。

    很可能是故意放出来的风，以便让人们有物可依，可以亲近于他。

    当楚云返回自己的王府时，已经收到消息，那两个天海剑派的高手已经回到了天海别院。

    安然无恙，而且没有废掉他们武功，可谓是手下留情了。

    ——

    “冯师叔！”

    “黄师叔！”

    看到两人回到别院，众人都大喜过望的迎上来。

    两个中年男子只是冷冷扫一眼他们，哼一声。

    脸色狭长的中年男子冷冷道：“过来看我们死没死，武功废没废吧？”

    众人脸上的笑容戛然而止。

    他们知道这两人天性阴冷，却没想到如此的不近人情，在这个时候，大劫得脱的情形下，竟然还如此冷漠，丝毫没有欢喜之意，实在是古怪。

    “黄师叔，你们在神武府没受委屈吧？”

    “没被严刑拷打吧？”

    “我们被神武府好吃好喝的供着，舒服得很！”另一个中年男子嘿嘿笑道：“你们是不是很失望啊？”

    周文靖道：“冯师叔，你这话太寒我们的心了，我们都是关心师叔你们的。”

    “那真要多谢你们的关心，你们是不是觉得我们两个老家伙成废物了，想来看热闹吧？”

    “冯师叔！”周文靖不满的喝道。

    “喊什么喊！”狭长脸的黄光庭冷冷道：“就你嗓门大还是怎的！……行了，没什么热闹可看，该干什么干什么去！”

    众人在他们两个冷冷瞪视下，一腔欣喜皆化为流水，暗自骂了几句纷纷离开。

    宁海平与白暮雨及周明明几个大宗师转身往回走，他们两个跟了过去。

    来到宁海平的小院里。

    众人坐到小亭里说话。

    “小冯，你说说吧，你们是怎么被捉的？”宁海平道：“谁捉的你们？”

    “嘿，没什么可说的，一进去便被林飞扬制住了。”

    “这么说，这林飞扬的轻功更胜你们一筹？”

    “……是。”

    “那林飞扬的刺杀之术呢？”

    “轻功既然胜过我们，刺杀更别说了，……我们感觉不到他的靠近。”

    “……这个林飞扬，是个祸根！”一个大宗师沉声道：“无论如何要先解决的。”

    “是。”

    其他的大宗师附和。

    白暮雨反而沉默不语。

    “白师侄，你有什么要说的？”宁海平看他沉默，知道他有话要说。

    白暮雨却摇头：“宁师伯，我没什么可说的，现在不是我们要不要杀他，而是他要不要杀我们的问题了，……冯师弟与黄师弟都感觉不到他的靠近，无法避开他的刺杀，我们呢？”

    众人脸色凛然。

    这正是他们想杀林飞扬的原因。

    林飞扬要是活着，他们睡觉都睡不安稳，谁知道他会不会忽然出现杀自己。

    “怎么才能杀死他？”一个大宗师看向黄光庭：“黄师弟，你们精通刺杀，想想办法吧。”

    黄光庭冷冷道：“那就做个诱饵，一旦知道他要杀谁，便能设下陷阱，从而围而杀之，……对付他这种家伙，只能围杀，没别的办法。”

    这是他们两个在神武府的天牢里冥思苦想，找到的办法，实在拿林飞扬没什么好办法，单打独斗根本杀不死他。

    白暮雨轻咳一声。

    宁海平道：“白师侄，你说。”

    白暮雨看一眼他们，轻声道：“据我所知，林飞扬有喜欢的女人。”

    “谁？”众人精神一振。

    英雄难过美人关，历代以来，因为美人而死的英雄豪杰不可胜数。

    这正说明女人是男人最大的弱点。

    “神武府的军侯朱霓。”白暮雨冷冷道：“修为看着不强，只是宗师，但既然是军侯，那就不容小觑。”

    “嘿。”一个大宗师摇头道：“我们现在真是……被法空挫了锐气，看到一个宗师都缩手缩脚了。”

    众人皆露出笑容。

    再怎么着，也只是宗师而已。

    “林飞扬最让人忌惮的就是刺杀，如果他愤怒欲狂，那一定不会再偷袭，而会直接闯进来。”白暮雨缓缓道：“如果我们杀掉他的女人……”

    众人皱了皱眉。

    虽然这个办法确实很好，可是听着很不舒服，很抗拒这么做。

    这太不符合天海剑派的行事之风，有失身份，手段不上台面，听了让人耻笑。

    白暮雨道：“请冯师弟与黄师弟出手吧，这女人也不是那么容易杀的。”

    “行。”冯黄二人痛快的答应。

    别人还矜持着天海剑派的身份，还要讲究一点儿风度，他们却毫无这个忌讳。

    该杀便杀，不管男女，不管老幼，不管善恶。

    “那就速速运手吧，趁他们还没防备，没想到二位师弟一出来便出手。”白暮雨道。

    冯黄二人看向宁海平。

    宁海平皱眉沉吟。

    众人都看向宁海平，知道他心里也矛盾，一方面是天海剑派的脸面，一方面是林飞扬这个重大威胁。

    白暮雨道：“宁师伯，不能再拖了，下定决心吧，当断不断的话，机会一旦失去就再不会回来了。”

    “宁师兄，白师侄所说也有道理。”周明明叹一口气道：“有些事不得不为之，即使昧着心，为了我们整个天海剑派，也只能硬着头皮做了。”

    宁海平还是沉默不语。

    众人都有些焦急。

    宁海平最终摇摇头：“算了。”

    “宁师伯！”白暮雨大急。

    冯黄二人也瞪大眼睛，毫不掩饰不满之意。

    他们觉得如果不能把林飞扬杀死，被扔进神武府大牢里的耻辱就洗刷不掉。

    就会一直如附骨之蛆紧随自己，成为阴影，成为心结，最终再难突破到大宗师。

    林飞扬便是自己的心魔，一定要斩杀掉。

    宁海平缓缓道：“我发现，我们先前行事犯了一个错，太急了，不够稳，没有十足把握就贸然出手。”

    白暮雨忙道：“宁师伯，我们如果不急，不抢先一步，难道等着林飞扬一个一个废掉我们？”

    宁海平道：“其实放冯师侄与黄师侄回来，法空已经是释放了善意，这件事可以揭过去的。”

    “宁师伯！”白暮雨大急。

    他听出了宁海平的意思，这是要缩回去了。

    已经到这一步了，竟然还想着退一步，要息事宁人，这简直可笑之极。

    开弓没有回头箭，这个道理小孩子都知道。

    “宁师兄。”周明明皱眉道：“我们已经得罪法空了，真能当成什么事没发生？”

    “我们是得罪他，可也赔给他了清河，清河还活得好好的，显然不会死了。”宁海平道：“所以法空既得了名声，又得了好处，占尽便宜，应该对我们没那么恨。”

    “宁师兄，你是怕法空了吧？”周明明沉声道：“也被他的佛法所镇住？”

    宁海平扫一眼众人，缓缓道：“我感觉不太妥当，不能再继续下去了，这个法空有点儿邪门儿！”

    “邪门，那就更应该解决掉！”白暮雨忙道：“宁师伯，难道要留着他时时刻刻威胁到我们？”

    “大雪山宗行事还是稳妥保守的，不会贸然进击。”宁海平道：“只要不惹他们，他们不会多管闲事。”

    “唉——！”白暮雨叹息，摇摇头。

    宁海平神情越来越沉肃，缓缓道：“所有人暂时别去惹法空，也别惹林飞扬，大家暂时冷静一下，冷却一下情绪，日后再寻找机会，找到最稳妥的机会再出手。”

    “好吧。”众人看他如此坚决，只能答应，谁让宁海平是天海别院的院主呢，在天海别院这里他说了算。

    “砰！”他们正说着话的时候，四个中年一脚踹开天海别院的院门，大步流星的进来，脸色阴沉，双眼怒火熊熊。

    他们进了天海别院，来到练武场，便是一顿大骂，骂的却是神京城的百姓。

    有眼无珠，孤陋寡闻，愚昧可笑。

    PS:更新完毕。

