
　　北线的人民军成功的取得了重新开战的第一场胜利，而南线的人民军却没有那么好的运气。

　　南线人民军的先头部队是第1军1师2团，是在黑瞎子沟一带位置遭遇俄军第2旅第11团，但和北线的部队不同，南线部队发现俄军时，双方的距离已不足10公里，而且差不多是在同时，俄军也发现了人民军的。俄军也有侦察兵，而且比人民军熟悉地形，只是没有空中侦察和人民军那样先进通讯工具，当然在侦察技巧上，俄军也要略输一筹，毕竟人民军的侦察技术是来自于旧时空的先进经验，既使是排除技术上的优势，也仍要比俄军高明得多。但这并不意味着俄军的侦察兵就是打酱油的存在。

　　结果南线的人民军与俄军进行的第一战是一场遭遇战。双方的军队立刻展开队形，布置阵地，进行激烈的交火。

　　不过双方的兵力虽然大体相当，但火力却不在同一个级别，俄军是先头部队，团此没有带重武器，基本就是步枪，只带了几门57毫米速射炮和马克沁机枪；而人民军虽然也是先头部队，但火力配置却要强得多，不仅配备了大量的迫击炮，还有大量的通用机枪，因此在战斗开始不久，人民军的火力就压制住了俄军，由全团27挺通用机枪为核心，是成的强大火力，只仅仅只配备了4挺马克沁机枪的俄军所不能相抗衡的。

　　而且在双方进行着激烈的交火时，人民军的迫击炮部队也摸清了俄军的火力分布，以及距离测量，因此架起了迫击炮，向俄军展开了轰击。

　　先前火力不敌人民军，俄军还可以勉力的支持，但迫击炮加入战斗之后，俄军就扛不住了，毕竟炮弹的威力，不是一般子弹可比的，打得俄军伤亡惨重。

　　战斗进行了近1个小时的时间，俄军已经完全被人民军压制住，于是人民军趁势向俄军发动了冲锋，也非常顺利的攻入俄军的阵地中，不过这时俄军的阵地虽然被人民军突破，但全军却并没有崩溃，而且从容的上好刺刀，在一片“乌拉”的呐喊声中，迎击人民军的冲锋，于是两军又展开了激烈的白刃战。

　　刺刀与刺刀的猛烈交碰，每一刻都有战士倒下，双方的队伍已经交错在一起，分不清敌我，只能不停的重复着刺杀的动作，杀死眼前的敌人，否则倒下的就是自己，而这时战略战术已经不在重用，比拼的是双方士兵的战斗意志和勇气。在这样激烈的交战中，人民军渐渐的压倒了俄军，开始占据优势，毕竟人民军在心气、斗志上都要高于俄军。

　　但就在这时，俄军第2旅的旅部及另一个第12团赶到了战场。原来俄军第2旅的旅长斯特里奇少将是在日俄奉天会战之后来到远东战的，还怀有在这里建功立业雄心，因此接到出征的命令后，就想找到人民军打一仗，为自己建立功勋，得知自己的先部11团遭遇人民军之后，斯特里奇立刻下令本部加紧进军，赶到战场参战。

　　可以说俄军的后援军队赶来得非常及时，本来11团就要全面崩溃了，结果后续的俄军加入战斗后，顿时改变了战争的局面。毕竟这是一场遭遇战，而且双方的兵力大体相当，人民军能够击败俄军的11团差不多已经用尽了全力，而现在俄军的兵力增加了一倍，又是一支生力军，而且第旅是配了一个火炮营，有18门77毫米野战炮，尽管在数量仍然远少于人民军的迫击炮，但威力却要比迫击炮大得多，自然给人武军带来了巨大的压力，而本来陷入败局的俄军也都士气大增，

　　不仅稳住了阵脚，而且还向人民军发动了反击，结果人民军渐渐的落入了下风。

　　而团长董海涛见状，也只有下令部队撤退，脱离战斗。打算退到大道山一带地区再重新布置阵地，阻击俄军。

　　人民军的撤退也是相当有章法，首先是第三营带火力支援部队退出战斗，在后方布置阵地，然后其他部队才逐步从战场撤离，而先前撤离部队则为后撤离的部队提供掩护，使全军成功的摆脱了俄军，几乎没有给俄军什么机会。

　　不过人民军虽然摆脱了俄军，但俄军却不肯放过人民军，因为俄军的旅长斯特里奇看得很清楚，人民军的兵力只有自己的一半左右，正是自己建功立业的好机会，因此指挥着自己的部队，在人民军后面紧追不舍。

　　而人民军也时不时安排少量军队，甚致是迫击炮部队断后，给俄军一个迎头痛击，反正迫击炮的安装布置都十分方便，打完之后就马上撤走，停不了几分钟，而俄军的77毫米野战炮的威力虽大，但要从行军状态布置成作战状态可没有那么容易，差不多要1个小时，因此也打得俄军不敢过分紧逼。

　　追逐了大约3、4个小时后，人民军撤到了大道山，也和俄军稍稍拉开了一段距离，于是人民军马上就地布置阵地，阻击俄军。

　　而俄军赶到以后，立刻向人民军的阵地发动了进攻，但在追击的过程中，俄军的火炮由于速度过慢而落在俄军大队的后面，因此这时进攻的俄军没有重武器做火力支援，尽管人数是人民军的一倍，但却也难以攻破人民军的阵地。斯特里奇见状，也下令停止进攻，等着炮兵部队赶来再说。不过等俄军的炮兵赶到时，天色已暗下来，炮兵也无法进行观瞄测距，斯特里奇也只能决定，等到明天天亮以后再发动进攻。好在是现在俄军又咬住了人民军，也不怕人民军跑了。

　　那知第二天拂晓时分，斯特里奇接到了侦察兵的报告，原来人民军己从阵地撤出，又向东方撤退。

　　斯特里奇听了，赶忙下令俄军立刻集合，整队追击。而这时大多数俄兵尚在睡梦当中，被强行叫醒之后，自然是憋了一肚子气，虽然不敢违抗军令，但也是一路上怨言载道。

　　上午10左右，人民军已经退到了鸡冠砬子，并且再次重新布置好阵地，阻击俄军。而等到俄军废尽九牛二虎之力，将火炮拉到战场，还没等开一炮，人民军就己放弃了阵地，仍久向后撤退。

　　而这时斯特里奇总算是看出了一点门道来，人民军这似乎是有意在逗引自己追击，而且现在自己己追出了30多公里，和自己的后队己拉开了相当一段距离，如果这时人民军从自己的侧翼迂回攻击，自己这个旅恐怕就要交待在这里了。

　　不过这一次人民军并没有后退太多的距离，在西阳山重新布置阵地，距离鸡冠砬子还不到10公里，而且西阳山距离绥芬河也不到30公里，可以说一但攻下了西阳山，俄军的兵锋将可以直接指向绥芬河了。

　　对于一心想要建功立业的斯特里奇来说，这自然是一个巨大的诱惑，不过斯特里奇毕竟是有理智的人，建功虽好但也安留住自己的命才行，于是斯特里奇下令部队就在鸡冠砬子按兵不动，派人骑快马向大部队报告。

　　俄军没有人民军那么先进的通讯设备，虽然已经在部队中使用了无线电报，但还不能将无线电设备小型化，因此只能限于城市对城市使用，外出作战的部队一般会采用临时架设电报线的方式通迅，但斯特里奇的进军速度太快，工程兵根本就跟不上，现在也只能采用最原始的人力传递方式，好在是俄军也保留有人力传递方式，在每隔20公里的地方会设一个传递点，留下一个班的士兵和3-4匹马，供传信兵更换马匹。

　　这时斯特里奇的部队和俄军大部队的距离还不到40公里，经过中途的一次更换马匹，传信兵只用一个多小时就能将报告传回到后面的指挥部。

　　下午3点多钟的时候，斯特里奇收到了后面指挥部的命令，命他立刻向西阳山进军，如果人民军没有援军，就向西阳山的人民军发动进攻，无论是歼灭人民军，还是突破西阳山防线，都是大功一件；如果人武军有援军赶到，则就地驻守，大部队确保会在明天上午11点时赶到增援，到时候内外夹击，可以一举击败人民军。

　　愿来这个时候俄军的总指挥沃尔科夫中将已经收到北线交火的消息，俄军的一个团遭到人民军的伏击，被打残了。首战不利结果也令沃尔科夫十分恼火，而且又怕北线的俄军再遭到人民军的伏击，因此下令北线的军队就地驻守，不要再前进。

　　而就在这时，南线却传来好消息，第2旅连续突破人民军的防线，将战线一直前推了30余公里，只要突破西阳山阵地，就可以直逼绥芬河了。虽然沃尔科夫也认为人民军有诱敌的可能，但另一千想也出现在他的头脑中，那就是人民军的主力是集中在北线，因此打了俄军一个伏击，而南线只是牵制拖延俄军的速度，再一退再退，如果真是这样，对俄军来说可就是一个好机会了，于是沃尔科夫才下令第2旅立刻进击，又命南线的部队立刻跟进支援。

　　沃尔科夫的如意算盘是:如果这一次进击能突破西阳山，则证明人民军的南线空虚，那么俄军就从南线继续进击，直捣绥芬河；而如果西阳山有增援军队，甚致将2旅包围歼灭，则证明人民军是有意诱敌，并且在南线聚有重兵，那么南线的其余俄军就负责牵制人民军的主力，改由北线进击，攻击绥芬河。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五零八章 穆棱河之战（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 