    第一百九十三章

    【未修改，等半小时】

    姜初然突破到化神后期的消息，虽然有做保密工作，但杨轩还是很快就得知了。

    他神色有些难看，他自问自己的天资卓越，在紫霄圣地的时候，就自尊自大，不将其他人放在眼内。

    加入天庭之后，他觉得秦长生最大，下面就应该是他最厉害。

    陈北玄因为很早就离开天庭，虽然有些传闻，但他觉得都是夸大，不足为虑。

    姜初然更受秦长生器重，他觉得只是因为此女来得更早的缘故，等未来自己在天庭站稳脚跟，修为实力明显超越对方，自然会得到秦长生的重用。

    只是姜初然却早他一步突破化神中期，让他十分不甘，加紧了苦修。

    可惜，他还没有突破化神中期呢，对方竟然就已经迈入化神后期了，他的心态都炸了！

    有没有搞错！

    那个女的到底什么来头，凭什么突破得比他快那么多？！

    这不科学！

    心中思绪不断，他也算是有些眉目，他不觉得秦长生会偏心而让姜初然快速突破，实际上到了化神层次后，更多的是要依靠自身。

    这个女的有问题！

    他基本可以确定这一点，而且联想到这段时间，宇宙各地陆续出现的大能转世，他觉得姜初然也是其中之一。

    而且不是一般化神大能转世，极可能是返虚圣人转世。

    尼玛！

    这还怎么争！

    他心中一些阴暗的想法浮现，例如将姜初然的情报传出去，引起其他人的针对等，但最后都被他否决了。

    不是因为被良心所困，修炼一途就在于争，一些手段而已，又不是直接谋害姜初然，根本不算什么。

    他和姜初然的关系，可不算和睦的。

    但有些他担心秦长生知晓，只要做了，就会有痕迹，有可能被人发现，到时候秦长生会是什么反应？

    他好不容易经营的局面，说不定就会败坏，那就真的得不偿失了。

    而且，不但是他，就连紫霄圣地的一脉，都会受到牵连。

    罢了！

    还是安心修炼吧，反正我快突破了。

    至于姜初然？

    别跟我提那个女人！

    也幸亏他如此做，他还是不了解秦长生，以秦长生的神通，他做的事情如何能瞒得过去呢！

    而秦长生的性格，更不是杨轩可以知晓的，杨轩真的针对姜初然，马上就会失去秦长生的信任，甚至会遭到清算。

    秦长生这个人自己没有道德洁癖，但对下属却是有。

    我可疑搞事，但你们不行！

    玩得就是双标。

    他的下属，不需要害群之马！

    不知道还好，知道了就没有不管的道理。

    在他眼中，天下无人不可杀，真和他作对，主角也没有情面。

    他秦长生就是这么自大……不，是自信！

    ……

    在姜初然和杨轩都将心思放在修炼中的时候，齐霄反而成为了天庭日常管理的负责人。

    他和姜初然和杨轩都不同，修炼岁月最长，也也最为沉稳，你也可疑人为是苟。

    齐霄修炼并不是一帆风顺，修炼初期吃过不少苦口，经历了中土战乱，千辛万苦，九死一生，终于从中土逃到了天荒星，接过却遭遇了幕后黑手踏天神君的暗算。

    踏天神君，遗弃星域横压遗弃星域十万栽！

    为了得到中土的仙缘，机关算尽，中土姜神君崛起，杀之！

    然后引动中土动乱，齐霄带着一批华族逃到中土，将齐霄擒拿，对华族下诅咒。

    狡猾，狠辣，实力高强，拖拖的大反派模版。

    夺舍幼子重生，可以说为了活命，什么都干的出来！

    比遮天那些自斩的至尊都要恶劣得多。

    可惜，原著中，遇到陈北玄这个天命之子，被一巴掌拍死！

    而这一世，也是被秦长生一招秒到。

    怎一个惨字了得！

    对于他，秦长生也是很同情，个屁！

    活该！

    齐霄也知道秦长生已经杀了踏天神君的消息，并无大仇得报的喜悦，从头至尾都很淡然。

    他这个人，看得很开，一个死人，还计较什么呢！

    有那个时间，还不如为活人办事呢！

    在天庭中，他也算是兢兢业业，得到不少人的尊重。

    当然，也有很多人对他不以为然，觉得他太保守了。

    他一直都反对天庭大肆扩张，觉得天庭内部还不够稳定，实力还不够强大。

    齐霄不否认秦长生的实力，那已经超越了他的想像。

    但是，他也又自己的坚持，秦长生实力的确强大，但天庭大肆扩张，要管理好却是一个大问题。

    一个势力的管理，绝对不是简单的事情，秦长生还喜欢当甩手掌柜，那就更增加天庭管理的难度了。

    在他一次次的忧虑中，天庭不断的扩张，而且他知道未来仍然会扩张下去。

    他如果认为时机好不到，依旧会阻止，他觉得这是他的责任。

    他要为天庭负责，那也是对华族负责。

    他之所以在华族中，威望那么高，不单单是他实力强大，更是又一个为华族着想的心。

    他不需要其他人的理解，他只是做他自己而已。

    ……

    姜初然闭关巩固修为，杨轩在筹谋突破，天庭的事务齐霄不可能全部管得过来。

    他需要帮手，而人选他早就有了。

    叶擎苍！

    虽然年轻，但却老成持重，是值得信任托付之人。

    最重要的是，这是个华族，姜初然时华族主义者，对华族自然更为青睐。

    在可以选择的情况下，他自然会选择华族高手作为帮手。

    对此，秦长生并不在意，因为他跟叶擎苍差不多，只是也会在意平衡其它势力，不会让一家独大。

    这对华族也是好事，只要保持警惕和竞争，华族才可以快速壮大。

    秦长生掌权开始，华族的人口飙升，不断的壮大，数十年来烦了十倍还要多。

    但这明显是不够的，宇宙多大，人口压根数不过来。

    如果不是遗弃星域特殊，被选为封魔孕仙之地，根本不可能有那么多天才。

    现在的华族壮大到如此地盘，掌控一个圣地的大部分实权，只是一个意外，如果不努力的话，未来迟早会没落。

    秦长生和陈北玄不可能一直庇护华族，华族当自强！

