    空气都仿佛凝滞了。

    无论是人还是狗，闯入他们的第一个念头便是，玉帝疯了。

    李小白已经足够疯狂了，还逼他出手，天庭不想要了吗？

    当生命受到威胁的时候，和佛门的一个赌约算什么！

    真不怕李沐大开杀戒吗？

    ……

    孙悟空神情一凛，又把金箍棒掏了出来，他冷眼看着天上传令的太白金星，做好了棒打狗的准备。

    他不太清楚自家师弟的本领，但知道他法力低微，同时应对十万条狗，怕是力有未逮。

    ……

    西游有高人。

    路仁和李沐是最清醒的。

    碍于客户的愿望，李沐带着取经团队打打杀杀，便意味着任务失败。

    逼他出手，等同于从根源上解决了整个世界的危机。

    路仁的心一下子绷了起来。

    他连人参果都没吃呢，可不想现在就被清出去，何况，出去之后，失去记忆，他的人生指不定变得多糟糕呢！

    “师兄，你有点紧张？”高翠兰问。

    “我这人见不得血，怕师傅收不住手。”路仁干笑了一声，随口编造了一个理由，抱怨道，“玉帝脑袋被驴踢了吧，竟然敢下这样的命令。”

    一个从小接受科学知识的现代人，是不会对鬼神有敬畏之心的。

    孙悟空回头看了他一眼，安慰道：“放心，有我在，他们伤不了师弟。”

    你出手也不行啊！

    路仁连忙劝道：“师伯，您千万别出手，相信我师傅，他比你想象的要厉害的多。”

    他的愿望卡死了他的前途。

    事到如今，路仁只能把所有的希望寄托到圆梦师身上了。

    ……

    李沐抬眼往天上一看：“太白金星，愿爱情和你同在。”

    话音一落。

    传令完毕，刚要逃走的太白金星身上的道袍随之滑落，手中的拂尘跌落云端，立地成狗，变成了一只长发拖地的棕黑色丝毛挭，呆呆站在了云头。

    天庭断欲禁爱。

    单身狗技能无往而不利。

    李沐不再理会中招的太白金星，平视对面的李靖，问：“李天王，你要下令吗？”

    “我……”李靖托着玲珑塔，环视周围的狗狗，表情挣扎。

    他从未做过如此艰难的抉择，下令让手下扑上去咬人，他不明白，好好的一场仗，还没说两句话，怎么就打成这个样子了。

    逼李小白动手就算成功！

    可真逼他动手了，这群狗能压得住吗？

    在片刻的时间，把十万天兵变成狗，横向对比，这份手段其实已经远远超过了三清四御。

    李靖看向了哪吒——每场战役中的急先锋。

    除了他之外，有战斗力的就只有他这个忤逆的儿子了。

    哪吒是莲花化身，天然免疫许多法术，李靖不得不考虑，李小白没有把他变成狗，是不是莲花化身的关系？

    “别打我主意。”哪吒一眼就明白了李靖的意思，“要打你自己去，李小白古怪的很，我不会出手的。”

    哪吒性格冲动，却不傻，李小白摆明了天不怕地不怕，人做的不自在，他要当狗吗？

    李靖劝道：“哪吒，这次，玉帝令我们父子拿人，你又是莲花化身……”

    “说不去就不去，你纵狗咬他就是了。”哪吒的目光越过李小白，看向了地面上的孙悟空，“孙悟空在下面，看上去和李小白是一伙儿的，我防备孙猴子动手伤人。”

    至此。

    李靖终于无话可说，他举起令旗：“众将士，听我号令……”

    十万条狗呲牙咧嘴，蠢蠢欲动。

    他们什么时候遭受过这样的屈辱。

    何况。

    军令难违。

    只要李靖一声令下，即便是咬，也要冲出去咬下李小白两口肉来。

    众狗环伺。

    李沐心头发憷，精气神提到了最高点，他负手而立：“李靖，你可想好了，下了这个命令，你可就没有回头路了。”

    太白金星传令这么及时，足以证明南天门外，更高级别的人在关注着这场战斗。

    玉帝、太上老君、观音菩萨或者别的谁……

    降服孙悟空的时候，他们就干过这样的事儿，公司的技能太过无解，他又丢出了第四面墙的理论，没人暗中窥探才不正常。

    当初，老君还丢下金刚琢，助了二郎神一臂之力，拿住了孙悟空。

    漫威世界已经证明，斗鸡眼的技能没有从宝莲灯带出来，李沐没能力防备不了来自高层的袭击。

    所以。

    他一步不能退，退一步万劫不复。

    成了三星圆梦师，死亡对他已经不是威胁。

    因此，任务就成了重中之重，他要抓住一切机会，为自己增加更有利的筹码，而且，不能暴露自己的弱点。

    太白金星下令的时候，李沐暗中对李靖用了变狗技能。

    李靖无动于衷，他是明确的拥有家世的神仙，天然免疫单身狗技能。

    ……

    天上地下，连人带狗，所有的目光都集中在了李靖身上。

    李靖举着令旗的手迟迟落不下去，他凝视着对面的李小白，压力好大。

    哪吒握紧了火尖枪。

    孙悟空攥紧了金箍棒。

    观音菩萨手托玉净瓶，蠢蠢欲动。

    天地之间，一片肃杀，只余下了呼呼的风声。

    “传我号令……”

    终于。

    李靖下定了决心，他是天庭的兵马大元帅，和佛门的交往又深厚，天庭佛门动乱，损失最大的也有他们一家。

    李小白算什么？

    古往今来，又有谁能靠一己之力，撬动三界，无非早败，晚败而已。

    何况。

    李小白优柔寡断，惹了泼天的大祸，却还心存仁慈，成不了什么大气候，连当初的孙悟空都不如……

    ……

    突然，轻柔的音乐声响起，截断了李靖的传令声。

    一个声音从天边传来：“我是梁静茹，你是谁？”

    不知何时。

    李靖身上的盔甲消失，换成了白衬衣，黑短裙的女学生装，他梳理的整整齐齐的长发也变成了沙宣，唯有面孔和长髯没有变化。

    此时，他坐在白云上，手举着一支DV机，偷拍旁边假寐的哪吒，旁边，是一只只形色各异的狗狗。

    哪吒闭目而坐，白衬衫，西装裤，一脸的疲惫。

    李靖的声音：“我是未满十八岁的宇宙超级美少女。”

    “那，你是谁？”梁静茹的声音又从画外传来。

    “我是已经在纽约结婚的Super Bartender……”哪吒的声音。

    ……

    音乐声。

    李靖父子突然改变的装扮，肃杀的气氛陡然被打破，天上地下，不管人和狗，一阵骚乱，咳嗽声骤起。

    有许多狗狗没忍住，在天空中上演了平地摔。

    谁也没想到，剧情会出现这样的转折。

    不。

    有人知道。

    曾经中过招的镇元大仙、观音菩萨和已经变成了狗的太白金星。

    三人神色各异，看着被音乐困住的李靖父子，不堪回首的往事顿时涌上了心头，各自骂道，这该死的歪门邪道的手段。

    “勇气！”

    路仁目瞪口呆。

    完蛋。

    李天王社死了。

    其他人中招的时候，观看的人还少，而且表演的MV也没那么多禁忌。

    李靖父子可是要在十万天兵天将面前上演换装剧和不伦恋啊！

    要不要这么狠？

    这还不如变狗呢！

    看着天上出丑的李靖父子，高翠兰兴奋的抚掌笑道：“我就知道师傅一定有办法的。”

    孙悟空默默无语的又收起了金箍棒，专心看天上的表演，顺带着参悟爱之大道。

    好吧，师弟的确不用他操心。

    他也的确有必要尽快掌握爱之大道了。

    虽然目前为止，师弟掌握的神通看起来都挺膈应人的，和他的风格甚至冲突。

    但及早把它们学到手里，也好过李小白用这些神通来折腾他啊！

    太丢人了！

    而且，在孙悟空看来。

    这所谓的变狗技能，完全可以结合他的战斗方式，在对方变成狗的一瞬间，一棒子抡过去就是了，何至于这么麻烦。

    ……

    李靖丢了证件，哪吒送回……

    李靖调皮的往哪吒的购物袋里放了几只蟑螂玩具和他的照片……

    “终于做了这个决定，别人怎么说我不理，只要你也一样的肯定，我愿意天涯海角都随你去……”

    《勇气》MV中，并不需要演员演唱，仍旧是梁咏琪的声音，他们只管表演就是了。

    在轻快的歌声中。

    李靖和哪吒的互动越来越频繁，虽然有不同的狗狗参与，充当背景板，但所有人的注意力仍然在这一对主角身上。

    偷拍，傻笑。

    李靖的衣服也在不停的变换。

    白T恤，连衣裙，细细的吊带裙……

    李靖故意在哪吒面前摔倒，在他包扎的时候，发出“啊，啊”的声音诱惑他……

    ……

    甜甜的恋爱剧，看呆了天上地下所有的人，无论人还是狗，都忘记了这是一场战争。

    “这就是祖师的爱之大道？”孙悟空呢喃。

    “……”路仁斜眼看着被忽悠瘸了的大圣爷，暗叹一声，没敢对他说明真相。

    有这歪门邪道的圆梦师，什么样的爱情都歪掉了，哪还会有什么爱情公寓？

    继续下去，怕不都是什么《菊豆》《洛丽塔》了……

    ……

    “……我虽然心太急，更害怕错过你，爱真的需要勇气，来面对流言蜚语……”

    歌声中。

    李靖和哪吒的互动越来越亲昵。

    众目睽睽之下。

    两人眼对眼，面对面，深情的注视着对方。

    双唇近在咫尺。

    李靖逼着眼睛，一脸的期待和陶醉。

    哪吒却满是纠结，最终推开了李靖：“不行，你太年轻了！”

    李靖满腹委屈，眼中带泪，强颜欢笑做小女儿态：“你真的不要吗？真的不要？我还是chu女哦？”

    ……

    呕！

    天上地下一片干呕的声音。

    李靖沧桑的脸太具备杀伤力了。

    “不死不休了，李靖完了！”孙悟空不忍再看，咕哝道，“这真是祖师的神通吗？他老人家超脱三界之后，性格这般古怪了吗？”

    李沐的嘴角直抽抽，他本想让李靖来一场类似于《冲动的惩罚》之类的歌曲，谁知道竟跳出来了《勇气》……

    合该李靖倒霉啊！

    从入局百分百空手接白刃，假借李靖之名。

    他和李靖就有着扯不断理还乱的关系，从师徒，到父子，再到人和菜，他和不少的李靖打过交道了。

    综合算下来，西游世界的李靖应该是最倒霉的一个了！

    太可怜了！

    还不如变狗呢！

    殷夫人要看到这场辣眼睛的MV，十有八九要和他离婚吧！

    ……

    太白金星的眼直抽抽，忽然觉得当初和灵吉菩萨合唱的学猫叫也不是不能接受，这李小白，真真的不当人子。

    似是想到了什么！

    太白金星顾不得看李靖父子的表演，趁着所有人的注意力都集中看表演，悄悄掉转云头，向天空飞去。

    ……

    “师傅！”

    清风明月看向镇元大仙。

    镇元大仙脸色煞白，抬头看着树叶间摇曳的人参果，不知在想些什么！

    ……

    云层之上。

    黎山老母瞠目结舌，握着奇莫由珠的手不停的颤抖，从天兵围困五庄观到现在，才多长时间，她这个隔世的弟子，给她带来的惊喜简直太多了，上层世界的黎山老母为了突破第四面墙，竟创出了这些古里古怪，不堪入目的神通吗？

    不当礽子，不当礽子！

    即便隔着无法突破的第四面墙，她都觉得臊得慌啊！

    太上老君捻着胡须的手停了好久，猛醒过来一样，激灵了一下，看向了观音菩萨：“菩萨，此刻正是打杀李小白的好时机，快用你的瓶儿丢他，此等邪魔，的确不应该存在三界之中，留之无益……”

    观音菩萨托着玉净瓶的手一哆嗦，嘴角挤出了一个僵硬的笑容，故作镇定：“老君，再等等，时机未到，不知李小白还有什么后手，探听清楚再砸不迟。魔头神通广大，万一伤而不死，后患无穷。”

    当李小白甩出这么恶心的MV，观音菩萨后悔之前的挑唆了，她的本意是挑唆天庭和李小白彻底翻脸，最好闹的不死不休，两败俱伤，佛门才好从中渔利。

    但现在，她不这么想了，没有十足的把握灭掉李小白之前，以和为贵，或许是个不错的主意……

    太上老君叹了一声，看着下面的李小白，眉头紧皱：“棘手啊，任由他胡闹下去，三界真的要乱了！”

    ……

    “真的假的？”

    “李天王和三太子之间不会真的有这些事吧？”

    “假的吧！怕不是灵山佛的神通！”

    ……

    狗群中窃窃私语。

    九曜星君变成的狗偷眼看虚空而立的李小白，狗眼满是忌惮。

    天地间为什么会有这样古怪的邪魔，真是活见鬼！

    ……

    “已婚男子勾引未成年C女，糟糕了……“

    “……干嘛不接我电话，喂喂喂，大笨猪，臭猪……”

    倾盆大雨中。

    李靖抱着木马一脸失落的淋雨的场景中，MV走向了结束。

    ……

    李靖和哪吒的盔甲武器迅速恢复如常，愣了好大一会儿，他们才回过神儿，醒悟过来刚才干了什么。

    两人涨得满脸通红，对视了一眼，便如见鬼一样，飞也似的弹开了。

    从周围人窃窃私语的声音中，他们也清楚的直达搜，方才的一幕被所有人围观了！

    完了！

    一世英名！

    下了这命令，你可就没有回头路了！

    李小白的劝诫声依稀在耳边回荡，李靖心如死灰，何止没有回头路，连前路也给他断了啊！

    从此之后。

    三界再无托塔天王的名号了！

    不过在此之前，李靖一咬牙，眼中闪过一道厉色，怒瞪着李小白，须发皆张，声嘶力竭的吼道：“李小白，三军将士，听我号令……”

