    “这东西对你有用？”，萧雨看到陈风喜悦的神色，就知道这墨色蔓藤不简单。

    陈风点头说道：“不错！和我的修炼体系关系密切。只是，这东西不好收取，我们怕是要在这里等候一段时间。说不定，需要你帮忙出手”。

    萧雨见陈风没细说也没细问，只是平静地说道：“好！”。

    陈风带着小灵保持距离，在十丈外打量着片刻，又绕着蔓藤林走了一圈，在结合刚才在空中探望的情况，这处幽魔血藤至少在谷地里占了五百亩林地。也就是说，这棵蔓藤至少有三阶生物的实力，如果被完全卷入，自己就是金丹境界也难逃一死。

    陈风试探了一阵，再靠近五丈，手掌捏诀成印，一道碧绿的蔓藤从自己手里蜿蜒而出，伸到林子里，将墨色的幽魔血藤枝条上的一枚紫色种子取走。幽魔血藤和其他变异植物一样，有个缺点：就是对同属木属性的秘术和法术，没有过激反应。

    种子被取走后，墨色蔓藤只是晃动一阵，就缩回原位。见自己猜想无误，陈风当即不客气的绕着四周按部就班忙起来，二十分钟后，三十八枚种子被收集起来。陈风留下三枚放在手腕里，剩余之数悉数放入玉盒保存起来。这三十八枚种，分布在蔓藤林边沿，才有机会被陈风所得；其林子深处的种子，陈风只能望而兴叹。

    忙完之后，陈风拿出一片完整的青玉，将一枚幽魔血藤种子放到中间，然后用幽暮飞剑在青玉板上小心翼翼的篆刻起来。一阵功夫后，陈风再用飞剑割破自己手指，将精血滴到种子和篆刻出的符文纹路上。

    作为这一切，陈风才盘坐捏诀，运气青色的法力，注入到青玉的符文上。法力随着符文回路蔓延渗透，很快就将符文填满。顷刻后，符文慢慢从青色变为血色，并化为蚕丝一般将种子包裹起来。

    种子上的血液与血色相互融合，并飞速地融入种子内部...约五分钟后，一寸大小的棱形紫色种子上多出青色纹路。

    见此，陈风微笑道：“成了”。《水木青莲诀》进阶到七层后，多了二项秘术，其中一项就是荆棘绞杀，是树藤缠绕的进阶版。顾名思义，就是修炼者通过施法，凝聚出一枝荆棘蔓藤，将敌人缠绕并诞生出灵刺绞杀目标。此外，荆棘绞杀还有一种附带效果，会吸取目标的血气和法力！

    不过，这项秘术有个条件，就是必须借助荆棘类灵植的种子，才能施展这项秘术。而且，秘术施展后的威力，除了与使用者的法力境界有关外，更多是取决于种子的品阶。远古异种的种子，对陈风来说，是可遇而不可求的宝物。

    打量着祭炼呈现后种子，陈风存放起来，然后祭炼剩下两颗...二十分钟后，陈风在虚弱感中结束了第三颗种子的祭炼。以他现在的肉体血气，最多一次性祭炼三枚；其他的种子，必须等身体复原后才能继续。

    感觉陈风的身体异常，小灵赶紧给他刷了一道治愈之光。

    “小灵，这不是受伤，是我的身体血气流失造成的，休息一阵就好了”，陈风在神识里安慰道。

    ......

    就在陈风转身盘算着怎么截取幽魔血藤的枝条时，一阵狼嚎声从天上响起。陈风和萧雨昂头一看，却是一群飞禽从二里外俯冲而来。陈风凝神一阵，对萧雨说道：“来了一群麻烦的狼鹰兽群。就知道，以这个试炼系统的尿性，不会让我们安稳躲在一个地方混时间”。

    片刻后，三十多只狼首鹰身的飞禽出现两人视野里。狼鹰，顾名思义，是一种狼首鹰身的妖兽，为首的狼鹰翼展三丈，观其气息，达到了四级妖兽的实力；剩下狼鹰群里，有三只到达三级实力，其余是二级实力。与典籍叙述不同的是，这里狼鹰眼睛不是棕色瞳孔的鹰眼，而是完全血红的模样。

    “跟我来，站到墨色蔓藤的五丈距离外。千万别靠近三丈内”，陈风对萧雨说了一句，便背着蔓藤林站立迎战。

    萧雨心领神会地点头道：“明白了”，便紧跟着与陈风并肩而站。

    收起飞剑，陈风取出青苾盾，激发后挡在二人一兽面前；同时，他取出三张金光符，给萧雨和自己、小灵都上了一道金光盾。做完防备，陈风再将仅剩的四张缠绕符取在手上。在他身旁，小灵也跟着激发光罩防备。

    “嗷！”，一阵狼嚎之后，狼鹰群猛地四散开来，从四面八方合力扑来。这战斗捕猎方式，与狼类的风格完全一致。只是，所有的狼鹰都没明白到一个细节，为什么这二人一兽只防着正面，对后方完全置之不顾。

    激战在顷刻间爆发。最先出手的是萧雨，他召唤出三个影子一样的小东西各释放出一道影子疾速延伸出来，与三只侧面扑来的狼鹰影子交叠，然后就控制了狼鹰的飞翼。失去平衡的三只狼鹰，就莫名其妙的跌落下来，摔到地上。

    陈风接连激发出缠绕符，将狼鹰缠绕住后，往蔓藤林里一带一抛，接连地将四只狼鹰引向后方。接着，他激发起幽暮飞剑，将萧雨束缚住的三只狼鹰沿着颈部斩杀。而小灵接连激发五道光弹，在陈风交代下，它专门盯着为首的狼鹰头领阻击。

    四级的狼鹰喷出两道音波抵挡光弹后，便游弋一边。这个畜生倒不是畏惧幻灵鹿，而是具有一定灵智的妖群头领，它更注重种群合作捕猎的效果。

    很快，结果令整个狼鹰群惊惧不已，十六只从后方包抄的妖群，飞过林子时，被一片墨色的蔓藤林连拉带扯地卷入林地里。这群憋屈的妖兽还施展开强悍的肉体扑击，就连同被陈风甩进林子的四只妖兽，一起被群蟒狂舞一般的蔓藤林卷绕到林子深处。不管它们怎么撕咬挣扎，墨色的蔓藤只是伤了几个口子，断了几根枝条。就算是合力撕断了几根蔓藤，又转眼被其他的蔓藤枝条缠紧。

    逃过一劫一半狼鹰群，心惊胆战的在空中扇翅膀，看着同伴在惨叫中被蔓藤的尖刺吸干血肉。灵智低下，不等于没有灵智，林子里的惨状让它们高高飞起，在不安的盘旋着。如果不是那头狼鹰头领在压阵，其他狼鹰早就被吓得落荒而逃。

    地面上，陈风二人一兽应挡刚才正面的十几只攻击，也付出了代价。陈风的青苾盾被击碎，化为碎片散落到草丛里；小灵的光罩破碎了一次，陈风和小灵身上的金光盾挨了两次爪击后，已经暗淡了很多。

    陈风没有时间取关注青苾盾的碎片，立即取出另一张高阶法器晶元盾，并激发法力挡住最前面。刚才如果是狼鹰头领亲自出手攻击自己，自己就不死也重伤。阶位差距还是太大！

    “如果那只头领出手，你什么也不用做，施展紫魂束影对付它。其他狼鹰交给我和小灵”，陈风凝视着狼鹰群，对萧雨低声交代一句。

    夜族青年没有推辞，将三只小影子招到身前，就盘坐在地，双手合拢准备放大招。