    “说了多少遍了，你们就算是找人，也不能这么找啊！哪个学院的，领头的那个，把学号报出来，一点规矩都不懂……”

    宿舍管理员阿姨不屑地看着这群精英联盟的人。

    “真是的，都是大四的人了，白住四年宿舍？”

    当阿姨看到门里那慌慌张张乱跑的可达鸭的时候……

    硬着的心顿时就化了，铁青严肃的脸庞也带上了温暖的笑容……

    “啊，是可爱的可达鸭啊！”

    “呱？”

    可达鸭抱着脑袋停了下来，依旧是懵逼地看着宿舍阿姨……

    看着可达鸭这副可怜无辜的表情，宿舍阿姨的身上顿时杀气腾腾，十分不友好地盯着这群所谓的学长。

    “你们这些人，知道这是谁的寝室不？我们21栋楼，403宿舍那可是全校都赫赫有名的！杨御、闻人方晨、洪堃，还有那个谁，去军营的了，我那里每天不知道多少女生偷偷来放的情书，你们几个倒好，仗着是学长，人多是吧，啊？”

    宿舍阿姨的声音，就仿佛加了“河东狮吼”的Buff，那可是整栋楼，哦不对，整个宿舍区都可以听到！

    一时间，走廊上好多寝室里留着的同学纷纷出门来看戏……

    严政义和身后的这些校精英联盟成员，脸都变绿了。

    “阿姨，对不起阿姨！”

    “阿姨我们错了！”

    “下次再也不敢了！”

    听着外面这欲哭无泪充满悲愤的道歉声……

    不道歉能行吗？

    这外面越来越多的人出来看热闹，严政义他们不要面子的吗？

    这得多丢人！

    洪堃在寝室里偷摸着咽了咽口水，他心里甚至不停地在给宿舍阿姨扣666……

    原来这个宿舍里，宿舍管理员阿姨才是真正的大Boss！

    阿姨使出王炸！阿姨牛啤！阿姨666！给阿姨递一杯卡布奇诺！

    “向我道歉有什么用，向可达鸭道歉！”宿舍阿姨心里感觉好了点，一副“知错能改善莫大焉”的表情，朝着校精英联盟这些人点了点头，不过，神情还是颇为严肃。

    啥？

    向可达鸭道歉？

    严政义突然感觉自己胸口有什么东西堵住了一样，连呼吸都不顺畅了……

    特么可达鸭这种小精灵听得懂吗！

    “呱！”

    可达鸭抱着脑袋叫了一声。

    宿舍阿姨立刻竖起眉头：“听见没有，可达鸭都叫你们向它道歉了！”

    严政义叹了口气，如果说学校里有一些人，哪怕他们再怎么牛逼，只要住在学校里，就有他们惹不起的，宿舍管理员阿姨就是其中之一……

    惹恼了阿姨……

    “阿姨查房！”

    “快点开门，都几点了还不起床！”

    “宿舍卫生还不搞干净，被子都不叠！”

    “扣分！”

    后面还要不要在学校里住了？

    “可达鸭，对不起！”

    蓝瘦啊……

    严政义没想到居然会出这么一档子事情，找个杨御居然还能弄出让自己向可达鸭道歉这种屈辱的事情？

    “呱？”

    可达鸭抬起头茫然地想了想，眼前这个人是谁，他在干什么，他为什么要向我道歉，这些人好奇怪哦……

    “嗬嗬嗬嗬！”洪堃再也控制不住自己的笑声，如同猪叫一样的笑声，从403宿舍里传来……

    一个“呱”字阿姨你居然能懂那么多！

    “咦，寝室里有人啊，是洪堃啊，他们是来找……对了，你们是来找杨御的是吧？”宿舍阿姨问了一句。

    严政义脸色非常不好看，但是他还是得客客气气地说一声“是”。

    看着宿舍里那一脸笑容的洪堃，严政义此时恨不得召出自己的小精灵痛扁这家伙还有这可达鸭一顿，该死的可达鸭，还有该死的洪堃！！

    可一旦在宿舍动手，他这一辈子就废了。

    精灵警署大门就开在那里，欢迎一切想要接受劳动改造、思想改造的人和小精灵。

    洪堃这回真是大开眼界，早知道这样，杨御跟闻人方晨就应该留在宿舍里看戏啊，看来杨御的计划也不是那么有效……

    谁知道突然出现了一位“正義与秩序の守護者”——宿舍管理员阿姨！

    “对啊，杨御不是刚刚还在宿舍里吗……我记得我刚刚吃好午饭回来，他上楼的时候和闻人方晨一起还跟我打过招呼来着……”宿舍阿姨也有些疑惑。

    人呢？

    要是人走了的话……

    宿舍阿姨也会有些印象的！

    毕竟杨御好歹也是21号宿舍楼的明星寝室的明星学生！

    “真不在宿舍里？”严政义有些迷茫了，他是肯定杨御在宿舍里才来找他的，怎么可能就在眼皮子底下……人不见了？

    去哪了？

    洪堃看着这些校精英联盟里的学长，心里摇了摇头，这些人难道就不知道超能系里有一招叫“瞬间移动”的吗？

    难怪，杨御会说这些人想的太美了……

    怕是连瞬间移动都不会，哦不对，怕是连超能系小精灵都没捕捉到过吧？

    就这点水平，还想学冲浪？

    “各位，你们……是在找我吗？”

    就在严政义和他身后的这些校精英联盟的成员有些想不明白的时候，一个让他们意想不到且十分震撼的声音凭空出现了！

    空空荡荡，除了洪堃和可达鸭的寝室里，平白无故地先后出现两个人影，同时，还先后出现了两只……小精灵！！

    “瞬……”严政义变了变脸色。

    这怎么可能！

    “瞬间，瞬，瞬间移，移动！”校精英联盟的一个成员瞪大眼睛，连舌头都不受控制地缠了起来。

    这不是一个人，而是两个人，同时还有两只超能系小精灵！！

    人影与小精灵先后的出现，这也代表了……

     403寝室……怎么可能会有两只掌握瞬间移动的超能系小精灵！

    尤其是杨御身边的这一只……

    在严政义和精英联盟成员目瞪口呆之中。

    “呆呆兽”伸出小手手搓了搓怀里这个“黄金收钱盆”，然后……

    轻轻戴在了自己的头上，仿佛做了一微不足道的事情。

    嗯，要戴正。

    这一刻，一股王者的气息瞬间将他们的内心碾压的……连渣都不剩！

    特么这不是拿来收硬币的脸盆么？

    特么你这小精灵不是呆呆兽么？

    特么……

    “呱？”

    可达鸭抱着脑袋，一脸懵逼地看着眼前这群一起抱着脑袋的人……

    你们头也疼吗？

