
　　以夏天的手段，竹本根本没有撑多久。

　　把自己知道的一切全都说了出来，只求一死。

　　待他说完后，夏天结果了他的性命。

　　但他的怒意却并未消失。

　　反之，越来越浓郁，越来越强烈。

　　因为。

　　他从竹本口中得知，诸神轻动暗楼的人，不止是想要出手杀自己。

　　而且请他们绑架自己身边所有亲近的朋友。

　　柳清清，洛千金，秦岭，云伊诺，苏小小，雷霆，甚至连夏雪都在他们的名单之中。

　　这怎能让他不怒！

　　“诸神！你们在找死！”

　　夏天的脸上充斥着肃杀，眼中的寒芒犹如乌云在翻涌。

　　他已经有了决定。

　　待和河口一哉比武之后，他就去一趟岛国。

　　诸神不是想要绑架自己朋友，想要杀自己吗，那就让他们从这个世界上除名吧。

　　他深深呼出一口气，又连续拨打了几个电话，随后打车返回了古宅之中。

　　接下来的三天，夏天一直窝在古宅足不出户。

　　每日与老爷子下棋打拳聊天。

　　两耳不闻窗外事。

　　不过外界却并未因此而安静。

　　这三日来，关于河口一哉挑战夏天一事，已经在整个京城闹的沸沸扬扬，完全发酵开来。

　　许许多多的人和势力，都纷纷汇聚于京城。

　　为的就是一睹两人决斗的风采。

　　尤其是岛国人。

　　对于他们而言，这几乎等同于盛事了。

　　河口一哉乃是整个岛国最为出色，也是最为强大的超级天才。

　　他每一次挑战对手，都会大肆宣扬，人尽皆知。

　　虽然很高调，却也不负众望，至今无一败绩。

　　而在前几年，他曾经有过一次华夏之行，挑战华夏各大古武门派的年轻一代高手。

　　也是那一次挑战，让河口一哉在岛国的声望达到了顶点。

　　而这一次，据说挑战的对手实力强横，河口一哉也会首次动用他的随身兵器，八岐神刀！

　　很多岛国人都在期待着。

　　京城各大势力也在期待着。

　　但他们的心态与岛国人不同。

　　毕竟古家剧变的余波还未散去，传闻乃夏天一手所为，本在处在风口浪尖上的夏天，却在这个时候迎战岛国高手。

　　这让那些阴谋论的阀门大人物不得不去揣摩其中更深层次的用意。

　　也不是没有人想到，这有没有可能是古家在暗中推手报复。

　　不过大多人都否定了这个念头。

　　在他们看来，以古家的身份地位，绝不至于和岛国人勾连。

　　不管如何，京城各大阀门对这次比武相当的期待。

　　第三天下午，一辆黑色轿车缓缓停在古宅门前。

　　又过了片刻，夏天从里面走了出来。

　　当他看到轿车时，不由挑了挑眉头。

　　啪。

　　车门打开。

　　一家家伙歪歪扭扭下车，冲着夏天嘿嘿直笑。

　　竟是冯天鹏。

　　“你怎么来了？”

　　夏天有些诧异，旋即看向他身旁的车，“你这么穷的人，哪儿来的车，不会是偷的吧。”

　　“靠，怎么说话呢。”

　　冯天鹏顿时不爽，“以本少的身份，会做那种事吗，这车是我抢……借的，借冯天纵那小子的，那小子竟然还不愿意，被我打了一顿，立刻老实了。”

　　冯天纵？

　　夏天的目光顿时有些古怪。

　　当初冯天纵追求苏小小，结果被夏天当场打脸，后来又牵扯出了尘谪仙与北地赌场的事情。

　　后来……就没有后来了。

　　不过他倒是听说，冯天鹏直接去了医院把冯天纵狂殴了一顿。

　　“走吧，还愣着干什么。”

　　看到夏天神色古怪，冯天鹏没好气道了一句，“你好歹是我的师弟，我这个做师兄的，怎么也得给你撑撑场子。”

　　夏天笑了笑，没说什么，走至近前钻进车内。

　　黑色轿车当即启动。

　　“前些年的时候，河口一哉曾来华夏挑战各大古武门派，那时候的他刚满二十岁，已经有了神级巅峰的战力。”

　　顿了顿，冯天鹏又道，“也是那次华夏之行，让他顺利突破到了至罡境，距今已经过去四年，而在这四年中，他仍然不断向全世界同级高手挑战，我估摸着着，这家伙至少达到了至罡中后期。”

　　说到这里，他一边开车，一边瞟了一眼夏天，问道，“怎么样，有没有信心？”

　　他也不等夏天回答，又似想起了什么，“哦对了，他每次挑战都闹的沸沸扬扬，而这次他还放言会动用他的兵器，叫什么八岐神刀，我猜测这家伙有什么底牌，即便你是九大霸主，也得小心，可别给我丢脸。”

　　人与人相处就是那么一回事。

　　夏天揍过冯天纵，打过冯天程，却偏偏和冯天鹏相当投机。

　　就如此刻，冯天鹏看似絮絮叨叨装作不在意的模样，可话语中却隐含着一丝担忧。

　　像他们这种人都很清楚。

　　这个世界上，没有无敌的人。

　　什么九大霸主，什么古武高手，不是说境界高，战斗力就强。

　　古往今来阴沟里翻船的比比皆是。

　　夏天在内心之中早已经将冯天鹏当成了朋友，闻言后再次一笑。

　　他说道，“他不是我对手。”

　　并非看不起河口一哉，而是一种源自于本能的自信。

　　这些年来，他战过多少人，又有多少超级高手在他刀下毙命。

　　他更是无数次在生死之间徘徊游走。

　　无论自身境界与实力，乃至实战经验，以及战斗意识，对方差了他不是一星半点。

　　河口一哉怎么可能赢他。

　　事实上。

　　夏天在心中早已经判了对方死刑。

　　而这，只是个开始。

　　……

　　同一时间。

　　一名身形矮小，长相丑陋的的男子站在八达岭长城，了望远景。

　　四周游人众多，无论他的身高还是相貌，自然频频引起关注，甚至有人拿起手机偷拍。

　　对此，男子浑然不在意。

　　他依旧望着远方大自然的景色，神色之间充斥着复杂。

　　有着一丝丝感概，一丝丝愤怒，还有一丝丝崇敬。

　　正是武藏真一。

　　“尊敬的武藏君，时间快到了，我们……”

　　一名身形消瘦的男子走至近前，小心翼翼的开口。

　　男子正是诸神的下田秀。

　　眼看已经临近傍晚，但武藏真一却仍然没有离去的迹象，这让下田秀有些焦急。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是他的话未说完，武藏真一便打断了他，“河口一哉虽然是跟随我从岛国来到国内，但我并不是他的监护人，也不是他的师傅，他只是跟随我学习一刀流的技巧而已，他与别人挑战，我是不会去观战的。”

　　嗯？

　　下田秀一怔，赶忙又道，“可是……”

　　“一场注定了结局的比赛，不看也罢。”

　　说罢之后，武藏真一缓缓转身，继续迈步走向前方。

　　下田秀却是呆愣当场。

　　注定了结局的比赛？

　　什么意思？

　　难道他看出什么了？

　　望着武藏真一的背影，下田秀的脸色阴晴不定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1635章 这只是个开始免费阅读。https://xs.23sk.com 