 遭遇惊变，不过冰女该办的事还是要办，认准方向，带着兽女向着冥山方向而去。“

    太古王城欺人太甚，真的以为玄天域是他们掌控了么？”此

    刻，焦家的焦天一发出怒吼，焦婉已经到了焦界，是被青牛仙子护送而来，路上险遭不测，这让焦天一动了真怒，整个焦界都震动了，太古王城的人敢向焦婉出手，这已经触动了他们的底线。当

    场，焦天一就冲了出去，据闻，一连斩杀了玄天盟不少的高手，连太古王都被他斩杀了一个，那是一个半步主宰，和青牛仙子相当，只不过并不是对焦婉出手之人。这

    还不算，焦界已经放言，将会对玄天盟展开不死不休的撕杀，一连端掉了玄天盟七个据点，一时间，血流成河，在焦天一的带动下，掀起了对抗玄天盟的狂潮。

    “焦天一，真的以为不能击杀你么？”

    玄天盟其实是太古王城的天下，此刻，玄天盟内部，太古王城高层，几个强大之极的人物，神色冰冷之极，焦天一不顾主宰身份，公然出手，击杀低境界，让玄天盟受损不小。

    “现在不要动这个焦界，主宰之间的大战还不到时候，那个逍遥门先放一放，弟子之间的较量不可避免，不过不要对他们展开绝杀，这样一来会直接引发主宰之间的大混战，”

    太古王城的，一个极为古老的王发出了声音。“

    老祖这是为何？那个焦天一不过是初期主宰而已，我们太古王城完全有能力击杀，”

    太古王城中，有强者表示不满，提出疑问。

    “这其中牵扯的干系太大了，十大魔道的强者纷纷出世，特别是那个谢君豪纵容儿子谢无双击杀和我们太古王城合作的魔道中人，已经树立了大敌，现在不要再轻易招惹焦界了。现

    在那个玉梳主宰没有动静，说明，还没有触动她的底线，不过我想也差不多了，现在的大势，只凭我太古王城一族，不可四面树敌，明白吗？”太

    古王城那个最为古老的太古王幽幽的说道。“

    老祖是否也在顾忌裂天界？”

    有太古王问道。“

    裂天界现在已经无暇顾及，当年，那个裂天界去龙界大杀一通，炼制大量的龙丹，龙界已经开始展开了疯狂的报复，他们能顾好自己就不错了。除

    了裂天界之外，当年那几个古老的主宰也马上要成气候了，我太古王城要尽量拉拢，拉不笼，就要杀掉，这些人是末知的因素，不可不防啊，特别是那个盘龙！”太

    古王老古老的王叹惜道。

    “是，老祖，”

    “裂天界，玉梳界，焦界，龙界，几大强大的古老主宰，还有十大魔道强者，呵，太热闹了，不管如何，我们太古王城不能成为众矢之的，否则的话，我太古王城一族将又重归黑暗了，”

    这个古老的太古王轻声叹惜道，让下面的诸多太古王不由的心中一震，他们忍耐了万载岁月，在这一世出世，就是想要恢复昔日的荣光，怎么也不愿意再回到以前的黑暗时代了。

    “那老祖，我等该如何做？”

    下面的一些太古王询问道。“

    主宰不要出手了，半步主宰也不行，至于下面的小家伙，随便他们闹吧，毕竟现在不是主宰大混战的时候，”这个古老的太古王幽幽的说道。“

    可是，那个焦天一杀了我们这么多人，就这样算了么？”下面有太古王不甘心。

    “哼，我说的话没有听到么？”这个古老的太古王不由的哼道，顿时，先前开口之人，维诺的低下头去。“

    属下还有一事不明，那个玉梳主宰不知道培养如此多的年轻高手到底是何意？难道想要称霸整个玄天域么？”手下又有问道。这

    个古老的太古王轻轻的摇了摇头：“玉梳那个女人是一个具有大气魄，大胸禁之人，凭此女的实力，其实早已是玄天域第一人了，不过，在其他的域并不是。她

    培养这么多的年轻强者，是要参加三千大域的一场盛会，到时，都会带一些年轻强大的弟子较技，其实，名义上是较技，其实是玉梳这个女人是想利用这些人，来夺得一些将来进入至仙门的名额而已，”“

    进入至仙门的名额？这一次至仙门真的再现？能够进入仙界？”

    古老的太古王话音一落，顿时，太古王城的这些强者一个个的不由的眼神火热的问道。

    “不错，不过哪里有这么容易，据我推算所知，玉梳主宰已经代表玄天域，和其他的各域达成了某种默契，这也是为了以后，不至于产生较大的混战，到时，只怕是她一厢情愿而已，我听到了消息，三十三世界的几个混沌强者，已经开始有动静了，”这

    个古老的太古王再次的说出了一个让人震惊的消息。

    “混沌强者？”太古诸强不由的脸色大变。

    “不错，很久很久以前，几大混沌强者，曾联手攻打至仙门，想要强行破开那至仙门的结界，打入仙界之中去，只不过却是失败了。没

    有人知道，那专场面到底有多恐怖，有人说，是因为仙庭和神庭的原因，具体是什么原因，我还没有调查出来，不过，在这一世，一切都会水落石出了，”

    古老的太古王神色凝重的说道，让在场的太古诸强浮想连连。“

    三十三世界大劫再有几十年就会到来，所以，现在我们首先要做的把握大局，占领先机，而不是拘泥于眼前的一些恩怨，你们可否明白？”古老的太古王再次说道。“

    是，老祖，我等明白了，”众人齐齐答道。“

    不过，玄天盟也不要放弃，毕竟这是气运之所在，”最后这个古老的太古王认真的说道。

    “是，”这些人再次的俯首称是，等他们抬起头来时，这个古老的太古王已经不知道去了何处。

    太古老王离开了，剩下的太古王还有太古王城的一些强者面面相觑。“

    好了，散去吧，老王不是说了么，现在不适合主宰大战，不过，主宰一下的还是可以动手的，哼哼！”

    一个桀骜不驯的太古王，桀桀的笑道。 