    “小凡，除了这个罗伯特，其实老美还有一个顶级的陨石收藏家。”

    刚哥迟疑了一下，说道：“不过那人不愿意出手他的陨石，连看都不让看，也不给拍卖行面子。”

    “嗯？为什么？”

    苏小凡闻言愣了一下，“收藏陨石不就是为了交易卖钱吗？这个人是怎么回事？”

    “他还真不是为了赚钱，就是因为喜欢陨石。”

    刚哥苦笑了一声，“那人叫詹恩，本身就是百亿身家的大富豪，他收藏陨石就是为了兴趣，甚至还专门开了个公司，准备去月球上开采陨石呢。”

    “什么？还有这样的人？”

    苏小凡闻言有些傻眼，他即使这么需要陨石来提供修复值，但也没疯狂到想要去月球开采陨石。

    “那他成功了没有？”

    苏小凡开口问道，这样的老板必须大力支持，万一这詹恩开采出来的陨石他都能吸收，那岂不是赚大发了。

    “没，不过他们每年都会投入几千万美金，听说已经拿到老美办法的月球采矿资格了。”

    刚哥摇了摇头，老美几十年都没人登月了，拿什么去采矿啊。

    当然，詹恩的公司也没打算派人上去，而是准备使用成本更低的机器人，或许真有成功的机会。

    “刚哥，这人手上有多少块陨石？都放在哪里？”

    每年能扔几千万美刀去进行这么一项疯狂的举动，苏小凡不认为他用钱能买到詹恩收藏的陨石。

    “他上过新闻，陨石都藏在家里，大概有七百多块吧。”

    刚哥对这个人倒是很了解，为了想从他那里买到陨石，之前也是下了一番功夫的。

    “刚哥，从现在开始，你不要再去打听这个人，和罗伯特交易完之后，你马上带嫂子离开美丽国……”

    苏小凡想了一下，又说道：“明儿我跟你去交易的时候，你说我是陨石鉴定专家就行了，是来帮你挑选陨石的。”

    既然要打歪主意，苏小凡就必须先把刚哥给摘出去，这很容易，只要詹恩的陨石在出事之前刚哥离开美丽国就可以了。

    “好，我听你的。”

    刚哥也不傻，听完苏小凡的话后，开口说道：“你小心一点，这里不是国内。”

    “正因为不是国内，才不用那么小心啊。”

    苏小凡闻言笑了起来，将刚哥从沙发上拉起来，“快点回去陪嫂子吧，等和罗伯特的交易一结束，你马上买机票回国。”

    把刚哥赶出房间后，苏小凡拿起电话给华部长打了过去。

    电话自然不是华龙接的，他现在大部分时间也都待在禁区里。

    不过有了上次预约的事情之后，华龙给了苏小凡一个新的号码，一些外部的事情，都可以直接交代接电话的人处理。

    苏小凡有两件事需要那边帮自己办理，一是詹恩的详细资料，包括他的家庭住址和存放陨石的地方。

    当然还要有詹恩最近的活动规律，他何时会不在藏有陨石的房子里，苏小凡除了不关心詹恩早上吃了什么之外，别的资料他都要。

    第二件事就是需要相关部门给他准备一笔不低于三亿美刀的钱款，必须是可以直接打进海外账户的，最迟明天就需要。

    电话那边当时就答应了苏小凡的第一件事，搞清楚一个世界知名的大富豪的行踪，对于相关部门来说并不困难。

    反倒是第二件事那个人需要向上面请示一下，因为华龙怎么都没想到苏小凡居然会问相关部门借钱，所以也没给予下面相关的权限。

    不过三个小时之后，那边回过来了电话，表示可以满足苏小凡的要求，但他回国之后，必须归还这笔钱，或者是拿出等值的物品来冲抵。

    苏小凡自然一口就答应了下来，别的不说，但是那一颗圣级超凡的内丹就足够抵债了，更何况苏小凡未必能花那么多钱，只是多准备了一手而已。

    第二天一早，刚哥就来敲响了苏小凡的房门，两人一同出了酒店。

    他们要去的地方，是罗伯特位于郊外的一栋别墅。

    美丽国和华夏不同，居住在华夏城市中心人，大多都是事业有成或者工作稳定的人。

    但是在美丽国正好相反，由于汽车早在几十年前普及率就很高了，那边的富人更喜欢住在郊外。

    而美丽国市中心的街区，现在居住的大多都是一些非裔移民，治安很是不好，经常会发生枪击事件。

    车子是直接在酒店订的礼宾车，今儿一天都会为苏小凡和郑大刚服务。

    半个多小时后，车子驶出了高楼林立的市区，道路两边出现的别墅逐渐多了起来。

    汽车拐入到一处有着栏杆和铁门的地方停了下来，刚哥下车按响了门口的可视电话。

    这几天刚哥和罗伯特接触很多，看到刚哥的那张脸，对方就打开铁门，让车子驶入了进去。

    “亲爱的刚，这就是你请来的鉴定师吗？他可真年轻。”

    来到别墅前，一个中年男人已经等在了那里，见到郑大刚之后，马上给了他一个美丽国式的拥抱。

    苏小凡打量了一下罗伯特，身高在一米七五左右，一头发黄微卷的长发，穿着一条磨开了线的牛仔裤，反正苏小凡没能从他身上看出哪怕一丝教授的模样。

    “罗伯特先生，希望您收藏能让我的雇主满意。”苏小凡很大方的和罗伯特打了个招呼。

    “那还等什么啊，快点进来看看我的宝贝吧。”

    罗伯特将两人请了进去，这栋别墅的地下二层和一楼，是他专门用来收藏陨石的，二楼三则是罗伯特和家人居住的。

    “罗伯特先是，您一共有多少块陨石？我指的是那种特别稀有的？”

    苏小凡跟在罗伯特身后，开口说道：“你知道的，我老板很挑剔，他只要最稀有的，别的都看不上。”

    “我保证，在这个世界上，没有人收藏的陨石比我更加稀有！”

    罗伯特自信满满的说道：“它们都是独一无二的，如果不是你的老板很大方，我真的不舍得将它们卖掉的。”

    罗伯特对郑大刚如此热情，自然是有原因的。

    郑大刚第一次来，就挑选了一百多块陨石，问了罗伯特价格。

    当时罗伯特直接报出了超出市场一倍的价格，因为他知道华夏人买东西都是喜欢还价的。

    但让罗伯特有些意外的是，郑大刚居然没有还价，只是告诉罗伯特需要做进一步的鉴定。

    罗伯特能住豪宅开好车，整日游走于上流社会，仅靠他学校的那些薪水是不够的。

    罗伯特绝大部分的收入，其实都是靠出售陨石得来的，来了郑大刚这么一个大客户，他自然要好好招待。

    跟着罗伯特来到地下室，苏小凡入眼之处，密密麻麻的几乎全都是陨石，仅是这一层，最少就有上千块。

    “果然是世界上最大的私人陨石收藏家。”

    苏小凡觉得自己早就应该把视野投向全世界的，国内的那点陨石实在是少的有些可怜。

    “罗伯特先生，您这里有什么容器吗？”

    苏小凡开口说道：“我的意思是，我挑选了的陨石，需要找个盛放的东西。”

    “哦，我明白，这个就可以……”

    罗伯特顺手从地下室的角落里抽出了一个麻袋，说道：“这是我出去搜寻陨石用的，它很结实，你选中了装进去就可以了。”

    从罗伯特的举动中，苏小凡也算是见识了国外藏家，和国内藏家的不同之处。

    国内的收藏家，对收藏的物件无一不是保护的小心翼翼，有时候为了安放一些古董，甚至会专门订制出价值不菲的盒子或者是架子。

    就算是陨石，敬叔都会专门找个玻璃柜将其安放在里面，而且还打上灯光以便让人观赏。

    可到了罗伯特这里，啥都没有，地下室装着大瓦数的灯，倒是照的挺亮。

    但所有的陨石都统一放在了地上，不过在陨石下面还压了一张书签，上面标明了陨石的种类。

    “别看我，老罗说这些玩意本来就是在土疙瘩里扒拉出来的，放在地上很正常。”

    看到苏小凡一脸诧异的样子，刚哥入乡随俗的耸了耸肩膀，“老罗陨石摆放在什么地方，和陨石的价格没有一毛钱的关系，嗯，应该就是这个意思。”

    “嗯，思维上的不同。”

    苏小凡点了点头，他也不在乎陨石放在什么地方，因为只要到了他手上，全都会变成粉末。

    用上了修复系统，苏小凡小心翼翼的看了一眼，生怕出现让人失望的场景。

    不过很好，就在用修复系统看向那些陨石的时候，苏小凡的脑海中已经冒出了一大串可吸收的字样。

    让刚哥拎着麻袋，苏小凡弯下腰，将一块块陨石给扔了进去。

    当然，放进去之前苏小凡还是拿着个放大镜，装模作样的看上那么几秒钟。

    地下二层挑完之后，他们又去了地下一层，同样的节奏，苏小凡只花了半个小时，就装了整整一麻袋上来。

    在一层苏小凡也将所有能吸收的陨石全都找出来了，粗略的算了一下，总共大概有二百七十块左右。

    “罗伯特先生，你这里有没有更加稀少的陨石？”

    苏小凡有些不死心的说道：“比如太阳行星陨石，或许是白矮星陨石，总之是越稀有越好。”

    “上帝，太阳行星陨石怎么可能会飘落到地球上？”

    罗伯特闻言睁大了眼睛，“这是不可能的事情，太阳如果爆炸了，那么地球还会存在吗？不可能有太阳陨石的。”

    罗伯特说的斩钉截铁，苏小凡的话已经超出了科考界对于陨石的认知。

    “好吧，我只是打个比方，那么罗伯特先生，你还有没有更为罕见的陨石呢？”

    苏小凡指了指那个袋子，说道：“要知道，我的老板可是个大富豪，你如果还有好东西没拿出来，我老板会不高兴的。”

    “好吧，我还有几块珍藏的陨石，拿给你们看看吧。”

    罗伯特犹豫了一下，还是去到二楼，下来的时候手上多了几个盒子。

    “这块陨石虽然只有六克，但它一克就价值三十万美刀！”

    罗伯特其实也是看菜下碟，最珍贵的陨石，尤其是这样体积很小的，他自然不会扔在地下室里。

    “这是来自火星的夏夕陨石。”

    罗伯特又打开了一个盒子，“它价值更高，一克需要五十万美刀，当然，它一共也就只有四克。”

    稀有陨石其实很好辨认，那就是体积小，数量少，苏小凡在禁区吸收的那块天王星陨石，已经是稀有陨石中体积比较大的了。

    这次麻袋里装的那些陨石，大多都只有婴儿拳头大小，百分之八十以上都是石铁陨石。

    不过苏小凡可不管它们是什么陨石，甚至连名字都懒得去辨认，苏小凡只需要知道它能否被吸收。

    罗伯特后面拿下来的三个盒子里的陨石，都是可吸收的稀有陨石，苏小凡让他全都留了下来。

    “罗伯特先生，我觉得你可以把你的律师叫来了。”

    苏小凡坐在客厅那种很舒适的美式沙发上，开口说道：“然后拿来一个计算机，告诉我老板他最终需要支付多少钱！”

    “哦，我爱你的老板，他真是一个慷慨的人！”

    罗伯特冲过去又拥抱了一下郑大刚，并且用那胡子拉碴的脸和刚哥使劲的摩擦了一下。

    可怜的刚哥一脸幽怨的看着苏小凡，为了帮他买陨石，刚哥连自己的色相都出卖了。

    美丽国的富人和律师的关系，肯定要比和自己老婆的关系更加亲近，因为他会告诉律师自己藏了多少钱，而不会告诉老婆。

    罗伯特一个电话打出去，没到半小时，律师就已经西装革履的坐在了客厅里。

    两百多块陨石，按照罗伯特开出来的价格，总共分成了三个档次。

    三挡是三千美刀一克，占这些陨石的绝大多数，这里总共有三万克，也就是三十公斤，算下来是九千万美刀。

    二挡的陨石是六千美刀一克，数量不是很多，只有三千多克，但总价也达到了两千万美刀。

    一档就是罗伯特拿出来的那些他所认为的稀有陨石了，不过这些陨石克数都很低，加起来也就是一千万的样子。

    最后算下来，苏小凡将这些陨石全都拿下，需要一亿两千万美刀。

    这是那个律师拿着计算器狂按了五遍之后得出的数字，而苏小凡早就心算出来不耐烦的等他半天了。

    “如果你的老板没有异议的话，签订合同后只要款项进入指定银行的账户，这些陨石你们就都可以拿走了。”

    罗伯特的律师看向郑大刚的时候，就像是在看一堆行走的美刀。

    要知道，别看老美富豪很多，但是他们律师所一年都未必能签到这么大一笔金额的买卖。

    罗伯特的这个律师还会给他做后续一系列合法免税的操作，以至于罗伯特不会心疼付给他一大笔律师费。

    刚哥在签订合同的时候，手都有点发颤。

    一亿两千万美刀啊，那可是十多亿软妹纸，但他们公司账上一共就不到两亿的现金，而且还是港纸。

    “我老板说了，半个小时后这笔钱就会打入你指定的账户。”

    苏小凡拿出电话，将合同上的银行账户和账号报给了对方。

    “好了，让我们为了这场伟大的交易，一起来干一杯吧。”

    罗伯特拿出了四个酒杯和一瓶威士忌，“这可是1862年的威士忌，为了咱们的友谊，干杯！”

    要说场内最高兴的人，苏小凡自然是得排第一。

    因为这些陨石就代表着修复值，而修复值可以治愈苏小凡的母亲，为此苏小凡愿意付出任何的代价。

    排第二的当然是罗伯特了，要知道，这批陨石在半年之前，最多也就价值三千万美刀。

    但是遇到了来自华夏国的神秘富豪，居然卖出了四倍的价格。

    现在的罗伯特恨不得再抱着刚哥亲上几口，如果刚哥愿意的话，罗伯特都不介意和他来一次法兰西式的湿吻。

    律师也很高兴，他觉得自己完全有资格成为事务所的合伙人了，这最应该感谢的当然还是刚哥。

    只有刚哥的情绪不是太高，苏小凡觉得回头有必要让刚哥去研究一下演技，不夸张的说，刚哥绝对是苏小凡朋友中演技最差的。

    喝了一瓶1862年的威士忌，然后又抽了一根据说是在古巴少女腿上搓出来的极品雪茄之后。

    一亿两千万终于打进了罗伯特指定的账户，罗伯特丝毫不掩饰心中的高兴，和律师以及刚哥击掌庆祝。

    其实这件事对苏小凡来说，谈不上谁赚谁亏，钱在他眼中没有任何的意义，大家只是各求所需罢了。

    “刚哥，给嫂子打个电话，订最快一个航班离开吧。”

    在上了车刚离开别墅之后，苏小凡就开口说道：“让嫂子收拾一下东西下来，你们去机场，回头我把两个房间一起退掉。”

    “没有直达国内的，需要转机。”挂断电话后，郑大刚对苏小凡说道。

    “那也走，不要在美丽国停留了。”

    苏小凡顿了一下，“最近几年都不要过来了，我估计有些人会盯上你。”

    苏小凡说这个话，倒不是因为这场交易，而且他接下来要做的事情。

    就在和罗伯特交易的时候，有关于詹恩的信息已经发到了苏小凡的手机上。

    詹恩的住所距离洛杉矶不算太远，他住在公司的创办地硅谷附近。

    苏小凡打算等天黑了‘散步’过去，大概需要花费他一两个小时的时间。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更一万六了吧，新的一月，继续战斗，大家月票支持下胖子啊。

