
　　由于萧沙和姜离堂所说这边这些人其实都是一个师傅带着，说是隐世门派却也松散所以门派的名字暂且不取，内部分为亲传弟子和记名弟子两种。

　　所有神州世界在这边的二十余人加起来以蓝月为首、寒雨为二师姐、凤翎老三，萧沙第四、第五是董天乐，楚问心则屈居末尾一共六名亲传弟子。本来董天乐和楚问心两人的实际年纪比萧沙还大、但是奈何萧沙此时的容貌已经和他们差不多、先前又临时被楚问心喊了一声四师兄，所以就这么定下来！

　　外围的记名弟子虽然人多却不排排名，毕竟都说了是松散组织，在记名弟子里面搞这个没必要。

　　所有事情安排完后，接下来自然是关于任务的事情了，这件事情上其实与姜离堂的约定就已经概括其中。

　　萧沙几个原本的意思是快速发动对邙苍一党的捕杀打他们一个措手不及，但是姜离堂那边却也有部署、想要等他们发动计划后一举剿灭更多的同党，之后萧沙等人一想这样说不定顺便还能钓出其他和三个跨界者有关的讯息也就没有反对，于是只能等十几天后再做决定。

　　而这十几天中，一行人主动提出夜晚巡视炎京监视那些人、以及在大后天一早送凤翎入宫去接触一下那天火祭坛的想法。

　　这件事和凤翎本身有关他们格外上心、就连姜离堂也一样，当时他就承诺回去后两天内将能够接触天凤祭坛和天凤殿的所有人换上一遍、以确保到时候不出什么意外，而天凤祖火也非是一般的火种，决不能那些人盗取。

　　两边的人不论是萧沙凤翎等人还是姜离堂当夜都是忙得不行，纷纷开始部署属于自己这边负责的部分，直到快天亮了才有时间休息！

　　……

　　……

　　第二天天亮开始，不知道为什么、炎京城内逐渐掀起了一场原本应该被封锁在皇宫和官场内的消息，已经沉寂了两千多年、一直以来只是作为象征、已经许久没有产生任何神异的天凤祭坛突然燃起天凤祖火。

　　这本是一件令越国百姓振奋的消息，毕竟越国内常年接受供奉信仰的唯一真神就是越国立国之初天凤祭坛上出现的那只天凰和其留在祭坛上千年不灭的天凤祖火！

　　自从两千年前祖火灭、天凰绝迹，这一段时间大家都只是习惯性的把这处祭坛作为正统权利的象征、每逢权利更迭新皇继位或者天灾人祸都要大规模对天凤祭坛进行祭拜，以祈求心中愿望。

　　随着惯例的延续，这种祭拜在当今不但代表着越国不忘当年那只天凰的立国之恩、也是当权者借由此举向天下传出自己乃是正统的巩固思想。

　　然而此时伴随着这个消息流传出来的却是另一股暗中流传、散播却越来越广的消息—当今皇帝得位不正引妖魔来袭、天凰大怒而祖火再起欲下界惩罚，此后或将转移祭坛栖身地！

　　消息从早上开始还只是零零星星的一点点，渐渐的就越传越开、从普通的客栈居民区到后来的各种贵人居所、乃至皇宫内院、到了傍晚就几乎已经参透了小半个炎京城。

　　官府虽然及时出言辟谣，可老百姓更愿意相信当权者是坏人的想法几乎哪个世界都一样、根本没起多大作用。

　　不过此时的谣言范围还在一定程度的控制之内、并未涉及太多，可到了第二天的时候情况就有了变化。

　　随着一天一夜的发酵，这些已经几乎人尽皆知的谣言传开，更多关于当今皇帝姜离堂如何杀弟、屠兄、勾结江湖败类颠覆正统皇室谋朝篡位的消息夹杂其中，随着其他消息扩散开来。

　　故事中但凡被他所害的都是善良的皇子、而他勾结的那些人大多为江洋大盗和采花贼、或者江湖上小偷小摸招人记恨之人。

　　对于这些消息炎京官府衙门以邙苍总部头为首怒而下令，全城近千捕快追捕那些当街散播谣言者、抓到就当场先打十五大板以儆效尤、随后押入大牢以谋逆罪听候判决！

　　这是朝廷法律上明文规定了的，原本这种事情很难说具体有多严重，往常的时候百姓们也不过嘴闲跟着说两句幸灾乐祸不是有意造反、就算被捕快官员看到了最多呵斥几句或者抓进大牢吓一吓过不了几天就放出来。

　　可此时的邙苍似乎体会到上面人的怒火下手非常之重，十五大板的水火棍打下来一天之内就打死了十多个身体虚弱的老人、致残三十多个普通百姓中残弱的人，令旁观的很多人都敢怒不敢言！

　　事情到了第三天，也就是凤翎等人入宫前往天凤祭坛的这一天！

　　城内的事态变得严重许多了！

　　当天上午，邙苍当街派人打一个三十来岁妇女板子的时候终于有人忍不住出口骂他当了官就变成了畜生连这么一个虚弱的女人都下得去手，同样当街被他抓起来连带着加了罪名打了三十大板，那个骂他的普通人当场都被打得吐血晕死过去、事后找大夫居然被诊断为终生双腿残疾、且再也不能人事！

　　同样不知道什么，这件事情居然一传十十传百以风卷残云的速度飞快传开，在炎京的老百姓中形成一种压抑的情绪，越来越多的人开始对邙苍不满、也对那些捕快怨恨、逐渐在有心人的引导下开始将矛头转向了皇宫中的姜离堂！

　　而就在这种越发激化的矛盾中，萧沙和凤翎、董天乐、楚问心四人入了皇宫，在享受了一顿并不算特别丰盛的皇家午膳后跟着姜离堂来到了整个越国权利之外最重要的天凤殿。

　　“这就是天凤殿？”

　　看着眼前的这处、今日换了一身淡白色长衣的萧沙忍不住有些惊讶！

　　天凤殿说是殿、其实不过是四面加了围墙、门口装点得华丽的废墟而已，除了外围和宫内其他地方没有区别的围墙和门，进入内中后除了中间由赤红色石头堆积而起、顶部燃烧着熊熊金红色火焰、其他地方什么都没有的露天空旷所在。

　　祭坛倒是像了，可这地方方圆一里内除了中间那堆高高堆起、足有两三丈高的赤红色石头外根本没有什么神像存在，整个一最原始的简陋祭坛。唯一让人知道这里经过打理的就是那些赤红色像是玉石一样的的石头表面一尘不染、且周围的荒草整整齐齐罢了。

　　“就是这里了”

　　边上、此时一身凰袍的姜离堂看着眼前这座高高隆起、顶部冒着金红色火焰的祭坛感慨道：“昔年第一代先祖就是在这里见到这团祖火和一枚天凰蛋、并意外将其孵化，之后辗转几十年以此为中心建立庞大帝国，这祭坛历经三千四百多年到如今依旧不改当年本色、每一次站在这里、寡人都能感受到先祖当时面对广阔天地和天凰时的彷徨和惊奇。”

　　“可这也太草率了吧？”

　　看着这原始祭坛董天乐忍不住咧了咧嘴：“既然说是殿、好歹弄一个顶啊，给这个祭坛遮风挡雨也是不错的！”

　　姜离堂缓缓抬头看向一望无际的天空：“那样可能会阻挡住天凰回归我们越国，它离家太久了、怕它迷路啊……”

　　一句话道出越国人对天凰的期盼和思念，整个场内的气氛似乎都一下变得稍微沉重起来！

　　楚问心看了看抬头看天不知道在感慨什么的姜离堂、犹豫着问了一句：“它最后去哪里了？这都几千年过去……你们还等着它回来？”

　　“对啊！”

　　董天乐也插嘴：“那啥！皇帝陛下不是我说，这三千多年过去了，就算是神兽恐怕也已经……”

　　“我知道”

　　姜离堂丝毫不为董天乐的话动气，重新看向燃烧着金红火焰的祭坛，笑道：“但是它不同”

　　“先祖手记中记载的它可爱调皮、发起火来鬼神难挡，战场上能威吓无数敌手、玩闹起来却又像个小孩子，在先祖老迈逝世后的第三天悲鸣着从这里飞上了天空、还未到白云里便进入了一处神奇可凡人触摸不到的所在。”

　　“那一天人们都看到了，那是一片广袤无比的所在、有山有水有人、似是神仙居所，从那以后它就再也没有回来过、天凰祖火在烧了千年后也灭了。”

　　“之后人世更迭沧海桑田，这处曾经是它出生地、也是它平时最喜爱的大床也成了一国祭坛，但是所有人都不会忘记这是它的家、它的床，它在越国的家”

　　“它曾经给我们带来了繁荣和和平，也为我们越国皇室留下强大的武功根基，我们姜家的天火平神决就是它和先祖们一起创造的，到了如今依旧是五国内一等一等绝世神功。它对我们越国来说可谓是恩重如山、而我们也相信它既然去了仙神所在就不会正常的老死！”

　　萧沙听着这话生出一个疑问：“这么说来，你随随便便让凤翎前来沐浴这天凤祖火会不会对它不敬？它会不会生气？”

　　听了姜离堂这番话不单是他一个人有这样的疑惑，就连董天乐和楚问心也同样不解！ŴŴŴ.23sk.com

　　来到这里后，周身方圆三五丈内充斥着扭曲光线的高温的凤翎也在不远处看向姜离堂。

　　此时的她和在开明世界涅槃前的样子十分类似、在没有毒压制的情况下心跳虽然加快、全身上下也是带着淡淡的红光却没有任何不适，如今的状态让萧沙几个既高兴又担心她涅槃失败、可以说此时的他们表面平静其实心里都是七上八下的！

　　之前之所以同意短期内来皇宫，也是怕涅槃过程中出什么问题，到时候大敌来犯出什么差池，只能在对方计划发动前先行来此！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第658章 天凰传奇！免费阅读。https://xs.23sk.com 