    山东境内，安德府。

    马颊河畔不远，一片大营按扎于此，营地中间，硕大的季字旗帜飘扬。

    这便是自神京赶来的季卫超与其所率的果勇、敢勇二营。

    一路的急行军，使得季卫超所率的两营军卒都已经疲惫不堪，所以便在距离安德府城六十多里地的位置，寻了个避风的平地，扎下了大营。军卒马匹的体力都已经达到了极限，再不休息，估计不等与反贼动手，自家就要先行崩溃了。

    “将军，咱们扎营的位置，是不是离安德城有些太近了？”季卫超身边的副将看着已经在生火做饭的大营，心下有些不安。

    季卫超摆摆手，“无妨，本将领兵也有些年月了，自然心中有数。此地距离安德城尚有六十多里，便是寻常军队急行军，一日速度也不过就是堪堪如此了！有着中间的这六十多里地，即便反贼真的前来，到了眼前也已经是疲惫之师，咱们正好一鼓作气，将反贼直接击溃！”

    “更何况，此时大军疲乏，如何更换营地？又有谁还有那个体力继续前行？”季卫超拍了拍副将的肩膀，“本将懂得你的担忧，但眼下我军的情况你也见到了，大家必须休息。”

    副将看了看人困马乏的大营，只好压下心中无缘无故的焦虑，转身去安排夜间的巡逻队伍，既然在此处扎营已成定局，那就只有在巡逻方面多加小心了。

    简单吃过饭食，军卒们纷纷钻进了自家的帐篷，不过短短三两句话的功夫，就已经会见周公去了。连日来的疲惫，使周军大营很快陷入了一片寂静之中，唯有一个个熊熊燃烧的火盆，在照亮营地的同时，爆出阵阵的火星火花。

    夜色渐深，过了子时之后，整个周军大营变得越发的静谧。

    营地外，一群群披坚执锐的反贼已然悄悄摸了上来，放置在大营门口的值勤军卒还在打着瞌睡，就已经被人抹了脖子。

    直到几个巡夜的士卒闻到了血腥气，察觉不妙，当即便将手中的醒锣敲响。

    “当当当……当当当……”

    急促的锣声打破了营地中的寂静，也让反贼们趁着大周士兵都在睡梦中，意欲袭营的想法彻底落空。

    眼见着行踪已经败露，为首的反贼头领极为干脆的大吼一声，打翻许多火盆，引燃了十数顶帐篷之后，带着一众手下飞速离去。

    但直到此时，大周军卒因为过于疲乏，绝大部分都还是没有彻底清醒过来，即便是极少数清醒过来的，也并非人多势众的反贼对手。

    眼下此刻的大营之外又是一片漆黑，连追击都是不能，只好是眼看着反贼冲进营地然后又全身而退。

    季卫超在锣声响起的一刹，便已经从睡梦中惊醒。

    在外统兵多年，早已习惯了着甲而眠的季卫超，当即拎着自己的宝剑，便要出营帐对敌。

    周围的亲兵都有着与季卫超一般无二的习惯，此时也已经纷纷围了过来，将季卫超护在中间。

    “敌人呢？”

    听着骤然停下的喊杀声，季卫超赶到大营前方，才发现敌人已经远去，而满地的尸首无不在诉说着自己的不甘。

    “该死的！”

    季卫超握紧拳头，心下满是怒火。

    只是还不等季卫超再说些什么，远处有着“轰轰轰”的震天响声传来。

    已然带兵数年的季卫超对这些声音实在是太熟悉了，这是大周朝廷为各个府城的城墙上都配备的最强武器，红夷大炮。

    这群反贼居然将安德府城的守城大炮给拖了过来！

    曾经在剿匪之中，季卫超就不只一次的将自家所镇守府城城墙上的红夷大炮卸下来两门，拉着去剿匪，那叫一个无往不利。

    季卫超也曾不只一次的为之自得，声称在自己的剿匪战术下，有时候甚至都不用费一兵一卒，就能直接将需要剿灭的匪徒尽数杀死。

    大炮射程之内，便是真理！

    这句话可不只是说说而已。

    但是此刻，当自己面临大炮的轰炸时，季卫超却是宁可这世上从来未曾出现过大炮这种东西。

    “嘭……”

    “嘭……”

    “嘭……”

    一枚枚生铁铸就的炮弹接连落地，然后带着无与伦比的惯性飞速向前冲去，无可阻挡的把沿途遇到的一切轰的稀烂。真正的擦到就伤，碰到就死，炮弹所到之地，一片糜烂，无有生理。

    远处“轰隆隆”的炮响还在继续，炮弹横跨两三里地的距离，接连不断的落在大周军的营地中，将原本齐整的营地在短短十余个呼吸内轰的乱七八糟，无数军卒也是瞬间丧命与炮弹之下……

    眼见着远处的炮火轰鸣之声接连不断的传来，季卫超倒吸一口凉气。这群反贼不会是将安德城上的二十多门大炮都拆下来了吧？

    不然这火炮的攻击怎的都变得连续不断起来？大炮的数量少了，可是玩不来这一招的。

    “全体躲避！”

    身边副将声嘶力竭的高吼将季卫超惊醒，随即又看到营地中已经化作一团团巨型火把似的营帐，季卫超哪里还不知道那些反贼们为何临走时非要点燃十余顶帐篷了，这分明就是在给远处的大炮一个明晃晃的坐标啊！

    “灭了营地中的明火！所有人，分散突围！”

    季卫超大吼着，手下亲兵们纷纷上前，顶着不断落下的炮弹，将十余顶燃烧着大火的帐篷赶忙推倒掩埋。

    没了火光的照耀，此时的营地中一片漆黑，远处的大炮没了火焰作为坐标，便也就无法再继续瞄准了，落点自然也就无法确定。只能是按照之前瞄定的位置，不断的发射一枚枚的炮弹，蒙一把运气什么的。

    “停止轰击！”

    一名身着整齐铠甲的壮硕男子伸手示意，旁边立即有人小跑着上前，将男子的话语传达到各个炮手的耳中。

    这个壮硕的男子，就是前些日子，攻破了安德府城的反贼头领-杨虎。

    “来人，将这些火炮先推回去，骑兵备战！

    如今那群大周兵被我们的火炮轰击许久，必然是死伤惨重，待到天色放亮，骑兵便随我一道冲上前去，一举消灭敌军！”

    周围的反贼军卒闻言，轰然而应。

    当下反贼们各自休整吃饭，只待天亮之后与大周军卒一决生死！

    PS:新书跪求收藏，求推荐票！！

    上推荐了，收藏追读很重要，有书单的麻烦帮忙推一下吧，谢谢了！

