    看到这，可能有人要吐槽了，在成建制的叛军队伍里，有军马不是很正常的事情吗？骑兵是非常厉害的兵种，又不是只有帝国有骑兵。

    确实，叛军有军马很正常，但是玩家们平常是见不到修整非战斗状态单独坐骑军马的，就算见到，也会有远超玩家实力的npc守卫存在。

    想要靠偷偷摸摸搞到军马坐骑机会渺茫。

    这也是游戏跟现实，为数不多不一样的地方。

    为啥会有这种设置呢？

    很简单，这是游戏智脑平衡游戏的一种方式，在游戏中前期，坐骑作为一种稀有资源，会限制获取的方式。

    在战斗状态，挂掉的骑兵，坐骑是会同步消失的，为的就是不能让玩家轻易的缴获。

    包括之前的狮心之怒剧情副本里，岳峰也不是没打过自家npc军团军马的主意，但是马厩里的马，二十四小时都有专门的npc士兵守卫，比防贼还要严格的多！

    但是这次不一样，叛军马厩这边，岳峰在发现了之后仔细的观察了好久，发现距离马厩最近的防御点，竟然是位于东北角几百米外的角楼瞭望塔。

    没人值守？

    军马至少几百头，难道这个叛军营地的马，有机会偷摸的搞出来？

    岳峰有了这个想法之后，又耐着性子观察了半个多小时，确定了整个叛军营地，没有隐藏的暗哨之类的设置，偌大的军营里看似警卫森严，实际上防卫漏洞千疮百孔。

    打定了主意，岳峰动起了脑子，怎么才能把这些军马搞回去呢？回去告诉凯瑟琳，让她喊帝国军队npc士兵过来打一架？

    这一招行不通！

    就算npc士兵会过来剿灭叛军，战利品自己也够呛能拿到，能奖励一小部分就烧高香了，绝大多数肯定会充公。

    想到这岳峰直接将方案排除，给别人做嫁衣，npc吃肉自己喝汤的事儿岳峰不干。

    正在琢磨呢，岳峰突然想到一个细节！

    凌云城是一级主城，在这里有马牌售卖的！

    对，马牌！新手村呆久了，咋把这个玩意儿都给忘记了！

    马牌是啥玩意呢？

    说白了就是一个封印马匹的独立空间，跟一转玩家的坐骑空间一样，都可以储存一匹坐骑，区别就是这个马牌是可以交易的，

    也就是说，如果玩家没有接这个职业导师的剧情任务提前在二转之前来凌云城的话，玩家的坐骑交易，要到二转之后有了马牌才行。

    现在岳峰接了任务提前来凌云城了，可以买到马牌，那这个限制就不起作用了！

    想到这，岳峰一拍脑袋，立马躲到暗处激活了回城石！

    来回窜了好几趟，岳峰也不在乎中间浪费时间，不管游戏还是现实，越是收益大的事情，越需要仔细筹划权衡准备，那些影视作品或者小说幻想里主角挥手就能如愿，张口就有人臣服的桥段是不可能真的存在的。

    回到凌云城，岳峰一路朝着出售马牌的杂货铺走去，交谈询问刷新货物列表之后，果然找到了马牌的选项。

    一个马牌一金币，谁都能买得起，岳峰看了眼兜里的金币，直接将库存的500枚全都秒了下来。

    不过买下来看了一眼马牌的属性，岳峰又郁闷了。

    使用限制：骑士职业一转30级，其他职业二转60级！

    妈蛋！自己只是个剑士职业，这马牌用不了啊！！

    60级，岳峰还要好久才能升级到呢，短时间肯定没可能！最起码剩下的十多个小时，是一点机会都没有！

    难道快要到嘴的肥肉就这么吐出来？岳峰不甘心。

    就在岳峰绞尽脑汁思考可行性的时候，突然又想到了凯瑟琳。

    六十级二转？

    自己确实不够使用要求，可是凯瑟琳够呀，她是有马牌的，救出来之后逃跑的时候，凯瑟琳就是用马牌召唤出了自己的战马。

    只要凯瑟琳答应帮忙，绝对是可以把那些战马搞到手的！

    想到这，岳峰扭头就走，直奔太阳神殿。

    到了神殿，岳峰简单跟守卫打了个招呼，其中一名守卫就进了神殿，没多会儿将凯瑟琳喊了出来。

    “这么晚了，你找我有事儿吗？”凯瑟琳上下打量了一眼岳峰，表情有点疑惑。

    几个小时前分开的时候两个人是约好见面时间的，半夜晚上怎么又过来找自己了。

    “额，尊敬的导师，很冒昧这个时间打搅到你，不知道你叔叔的伤势处理怎样了?我现在有件事儿需要你帮忙，不知道你有没有时间？”岳峰开门见山问道。

    “用过药之后，已经初步生效了，后续的祛魔工作需要明天药效达到最高时才可以做，大神官已经答应出手帮忙了！你有什么事儿？”

    岳峰抬头看了眼神殿守卫，小声说道：“我发现了个叛军据点，里面……”

    从头到尾，岳峰将大概情况讲了一遍，又将自己暂时没法用马牌的困境告诉了凯瑟琳。

    “你确定是叛军的军马坐骑？”凯瑟琳听完之后再三确认了一点。

    “确定！这个标点是我从救你的地下据点守卫将军手里布防图看到的！

    如果你能帮我拿到这批军马，我可以把布防图捐出来，你不是欠了神殿人情吗？这张图或许可以弥补一部分！”

    听到布防图跟神殿人情，凯瑟琳原本还犹豫的态度瞬间变得坚定起来，这倒是个非常不错的建议。

    布防图上的叛军势力可能不大，但是对到了一定层次的npc高层来说，看重的是不是这几个叛军，而是剿灭这些叛军据点之后拿到的军功！

    如果岳峰说的布防图都是真的，那用来还大神官的人情，够用了！

    “我可以帮你！但是事成之后这张布防图要给我！”

    “没问题！”岳峰见凯瑟琳松口了，果断答应下来。

    玩家跟npc的关系，是由友好度决定的，岳峰跟凯瑟琳的友好度本来就超级高，现在又是解救任务，又是拿出布防图来当做报酬，这关系就更加紧密了，能说动凯瑟琳帮忙也在岳峰的预料之中。

    “那咱们现在就动身吧，趁着夜色，更不容易被发现！”岳峰继续说道。

    “想要去偷叛军的马可不是那么简单，带钱了吧？跟我来，带你买点东西！”

    “带了！买啥？”

    “跟我来！”

    凯瑟琳带着岳峰离开神殿，朝着商业街那边的npc店铺走去。

