    “这么说的话，倒确实是件怪事。”

    许逍配合地说道。

    “可不是。对了，说了半天，还不知道兄弟名讳？”

    白展堂抱怨了一番后，询问起了许逍的身份。

    “在下许逍。”

    “原来是许兄弟。许兄弟年纪轻轻，修为却不浅，不知道是哪一家的高足？”

    “白兄说笑了，我这修为怕是还入不了你的眼。在下不过是日月神教的一个无名小卒罢了。”

    “日月神教？”

    白展堂有些诧异，但也仅此而已。

    他身为盗圣，对所谓的魔教倒也算熟悉，两者之间算得上是井水不犯河水。

    倒是他的好兄弟姬无命跟日月神教风雷堂的人关系不错。

    所以连带着白展堂对日月神教也颇为熟悉。

    见白展堂眼中并没有多少恐惧和厌恶，许逍便笑着说道：“白兄可是对我的身份有所介怀？”

    “哈哈哈，当然不会。我这盗圣之名也算不上多光明正大，半黑半白而已。不过我之前确实没跟日月神教的人有什么接触。

    倒是我那兄弟姬无命跟你们日月神教风雷堂的金字门门主倒是颇为熟悉。”

    白展堂笑着说道。

    “那就好。不知道我能够和白兄做个朋友？”

    “当然！”

    作为混了这么多年江湖的老手，白展堂深知多个朋友多条路的道理。

    眼前这少年看起来颇不简单，结个善缘总比交恶要强。

    “好，白兄果然是个爽快人。来，你我以茶代酒，喝上两杯。”

    “行！”

    许逍为白展堂倒了杯茶，随后为自己也倒了一杯。

    白展堂在许逍不经意间检查了那茶水一番，确认没毒之后，方才饮下。

    行走江湖，小心总是没错的。

    他这样的老江湖，更是不会轻易放下戒备。

    “没想到此行还能交到一个朋友，倒是不亏。我这郁闷的心情也缓和了一旦你。”

    “或许这是你我的缘分也不一定。”

    “哈哈哈，说的也是。”

    两人又交谈了一会，越聊越是投契。

    白展堂的思路本就比较跳，跟这个时代的人多少有些出入。

    而许逍这个穿越者自然能够接得上他的脑回路。

    一来二去，两人也熟络了起来，大有相见恨晚的感觉。

    “白兄，我有一个不情之请，不知道你是否愿意。”

    聊到兴起时，许逍忽然说道。

    “有什么要求尽管说，我们哥俩谁跟谁啊。”

    熟了之后，白展堂的语调都上扬了几分。

    “听说盗圣的轻功在年轻一辈中少有人能敌，而我对轻功一道上也颇有兴趣，所以想和白兄比试一番。”

    “哦？是这事啊，没问题！”

    白展堂对许逍的好感度已经上升，这点小要求自是不会拒绝。

    江湖比武，本就是再正常不过的事情。

    而且只是比试轻功，没有任何受伤的可能，属于君子切磋。

    “多谢白兄成全。”

    “小意思。怎么个比法？”

    “简单，我们从窗户跳出，看谁先到闻丘县石碑处，如何？”

    “好！就这么办。”

    许逍拿出一个铜板，说道：“这个铜板落地时，便是你我出发之时。”

    大拇指轻轻一弹，那铜板立刻飞上半空。

    铛！

    清脆的落地声响起。

    许逍和白展堂同时起步，一跃而出！

    一青一黑两道身影从客栈中跑出，顺着街道而去。

    白展堂一马当先，将许逍甩在了身后。

    他回头看去，却见许逍紧紧地跟在他身后，并没有拉开太多距离。

    “咦，这小子的轻功确实不差。步法之巧妙，极为少见。这是一门极为上乘的轻功。”

    白展堂看了一眼后，便得出了结论。

    难怪许逍要和他比试轻功，其轻功确实有独到之处。

    另一边，许逍也同样在看白展堂的轻功步法。

    “白展堂的轻功以灵活见长，极为飘逸。腾挪之间，以最小的力发挥最大的效果。如此一来，耗费的内力极少。

    就算是遇上比自己修为高的强者，也能够凭借轻功周旋。这一点倒是跟神行百变有异曲同工之妙。

    能够将轻功练到这般境界，这白展堂不愧是年轻一代中轻功的佼佼者。

    我若和他同一境界，还能够争个胜负，但现在我和他的修为差得太多了，必输无疑。

    不过，胜负本来也不是我的目标……”

    许逍心中低语，一双眼睛一直盯着白展堂的双腿。

    他们的轻功虽有不同之处，但任何相似的武功之间，都有联系。

    绝顶轻功也是如此。

    从白展堂的轻功身法中，许逍能够看到很多玄妙之处。

    将这些玄妙都融入到对神行百变的领悟中，他的轻功必然会更上一层楼。

    “这白展堂也够意思，一直拿通脉境的内力催动轻功，不然的话，我怕是根本跟不上他的速度。”

    许逍对白展堂的好感又多了几分。

    这确实是值得一交的朋友。

    当然，前提是不要触及对方的底线。

    一旦触及底线，就算是从小一起长大的兄弟，他也会翻脸。

    许逍将这些杂念全部清除，专心领悟轻功。

    这么好的机会可不是什么时候都有的。

    他的神行百变原本距离大成境界就只有一步之遥，今天或许就是突破的好时机。

    白展堂一路领先，很快就看到了闻丘县的石碑。

    他露出笑意，转头说道：“看来是我赢了！”

    “那可不一定。”

    说完，许逍的速度陡然爆发！

    脚尖一点，他的身形竟是都快出了残影。

    神行百变大成境界，领悟完成！

    “什么！”

    白展堂一惊，没想到许逍居然会突然加速。

    这么快的速度，同境界之内，怕是少有敌手。

    眼看着许逍要追上自己，白展堂不敢再放水，将自己的内力输出提升了一个档次，速度同样飙升。

    “好快。这就是白展堂轻功的真正速度吗？”

    就在许逍惊叹之余，白展堂已经来到了石碑处。

    白展堂回头看着紧随而来的许逍，笑道：“小许，是我赢了。”

    “白兄轻功高绝，小弟甘拜下风。”

    许逍笑道。

    “说来惭愧，我赢你是赢在内功修为，而非轻功。你这轻功神妙非常，若是同一境界，我也没有取胜的把握。

    就你这速度，只要不是擅长轻功的高手，就算是高出你一个大境界，也绝抓不到你。假以时日，等你内功渐长，这天下轻功高手当有你一位。”

