    李海棠听了兄弟俩的对话，一直也没插嘴。

    她知道沈文有远见。

    丈夫的脑子真是太好用。

    简直像是小时候她听的那些个说书的先生们讲，足不出户也知道天下事的诸葛孔一样。

    而沈河的年纪和文化水平虽然不如沈文，但是脑子活。

    就比如这次卖布料的生意，就是沈河给组织起来的，乡下省城两头跑，干的劲头十足。

    所以，沈河和沈文这两个兄弟说话的时候，她就认真的听着，也没插嘴。

    这种关于做生意的细节方面的事儿，李海棠还是不如两兄弟的。

    不过，有些事情她还是能够帮忙想的到。

    “文哥，明天老四去找人家宋元办事儿，不能空手去吧？不如送一卷料子？”

    李海棠这个话倒是提醒了沈文：“是不能空着手去。”

    他刚刚跟沈河一起讨论未来的生意，倒是忘了这个细节了。

    宋元帮了沈家不少的忙，不管是不是去求宋元办事儿，也不好空着手去。

    不过，沈文觉得布料这样的东西，对于一般人来说是不错的，但是宋元未必稀罕。

    沈文想了一下，说道：“对了，陆家送的东西，我记得有一条烟，好像是555牌的？”

    李海棠这才想起来：“哎呀，我咋给忘了，人家陆家给过一条烟的！”

    李海棠又对沈河说道：“今天咱们不用去买的。”

    沈河笑着说：“买就买了，也没花几个钱。嫂子，我哥说的烟长啥样？555牌是个啥牌？没听说过。”

    沈家的男人们都不抽烟，也不喝酒。

    也是因为家里穷，所以这些浪费钱的嗜好都没养成呢！

    而且在乡下，就算是抽烟，也都是抽的旱烟，也不会有人花钱去买卷烟抽。

    所以，沈河也不清楚各种烟草的牌子，这会儿也挺好奇的。

    他也从沈文和李海棠的嘴里听说过陆家的背景，也不是一般人，对待李海棠和沈文这样的恩人，估计也不会出手小气了。

    李海棠赶紧去病床旁边的柜子里，把东西给拿出来。

    陆家送的两个网兜里，东西还真不少。

    除了一些水果，李海棠弄给沈文和孩子们吃了，其他的东西，她也没动。

    有一堆的金属罐子装的罐头，不仅仅是水果的罐头，还有不少是肉的，鱼的罐头。

    沈文每天都有李海棠或者是宋桂兰送饭，这些玩意他们也不用吃。

    还有一些饼干，奶粉，麦乳精。

    再就是那条烟了。

    那一整条的烟，外壳硬硬的，是蓝色的，还闪着一种好看的光。

    “吼！这看起来就不是便宜货！”沈河虽然不懂，但是看到外包装都那么好看，那肯定是很稀有的。

    沈文笑着说：“没错，还真不是便宜货，不，确切的说，是有钱也买不到。这是特供货，级别够了才能用的上。我当初在部dui的时候，我上面的营zhang也抽不上这种的，听说必须是团以上的才行，这是外国货呢，比什么塔山的，都不好整。”

    沈河听了这个话，顿时就有点不舍得：“哎呀，这个要送给宋元吗？”

