
　　苏菲往常聪明，事关自己却有些当局者迷，“赵东，你到底想说什么？”

　　	赵东忽然问了句，“你跟苏浩和苏晴的年龄相差多少？”

　　	苏菲想了想，“那个时候二婶难产而死，孕产资料都在老家的乡下。”

　　	“具体不清楚，不过按照身份证上的日期，我跟苏浩相差不多，可能也就比他大上几个月？”

　　	说到这里，苏菲一声感叹，“苏浩从小就没了母亲，苏晴应该是在二叔来到天州之后生下的。”

　　	“如果不是因为苏晴这次出事，将苏家刻意隐藏的沈谨曝光了出来。”

　　	“我们一直以为，苏浩跟苏晴是亲兄妹……”

　　	苏菲没有继续再说，原本以为自己的身世就已经足够可怜，原来苏晴比她还要坎坷。

　　	最开始，她以为苏晴跟苏浩是亲兄妹，后来发现，原来只是同父异母而已。

　　	可现在一看，苏晴跟苏浩之间，根本就没有任何血缘关系。

　　	甚至可能跟她自己，才是同父异母的姐妹！

　　	还有什么是比这些更荒诞的？

　　	赵东点头，帮着苏菲分析道：“也就是说，当年岳母嫁到苏家的时候，沈谨还没进门？”

　　	“而苏晴是在沈谨嫁给二叔的时候，才对外宣称怀孕。”

　　	“那也就是说，你比苏晴大，按照时间来算，沈谨怀孕的时候，你应该刚刚出生不久。”

　　	“那个时候，你母亲刚刚生完你。”

　　	“如果苏晴真的跟你是同父异母的姐妹，那就只能说明，你父亲，在你母亲产后恢复期间有了外遇！”

　　	“并且外遇的对象，还是他好兄弟的女人，沈谨！”

　　	“后来，你父亲始乱终弃，给不了沈谨名分。”

　　	“沈谨在怀孕期间，设计遇上你的二叔，嫁进苏家报复！”

　　	“只有这样，一切才解释得通！”

　　	“可这种事，别说是我，哪怕是任何一个稍有良知的男人都做不出来！”

　　	“以岳父对你母亲的执着，我觉着……这件事可能跟他没有太大的关系！”

　　	苏菲皱眉，“为什么？”

　　	赵东提醒，“你想想看，如果你父亲真要是一个寡情薄义的男人。”

　　	“你会不会为了复仇，就付出这么大的代价？”

　　	“如果他真的不爱你的母亲，会不会在你母亲死后，终身未娶？”

　　	“反正都已经背叛了你的母亲，你母亲在世，他都能做出这种丧尽天良的行径。”

　　	“你母亲去世，他已经没有了约束，为什么又如此自律？”

　　	苏菲这才回过神，“你的意思是说……”

　　	赵东掷地有声道：“没错，岳父的为人我不评价，但是他对你母亲的爱和执着，我觉着不需要怀疑！”

　　	“这样的男人，也断然做不出伤害你母亲的行径！”

　　	“否则的话，他后面的行为就根本解释不通！”

　　	“小菲，你比我聪明，只不过这件事你当局者迷，这才没有理清其中的关键。”

　　	苏菲紧紧抱着自己的肩膀，眼眶酸涩，“赵东，谢谢你。”M.23sk.com

　　	“我知道，你不希望我因为这件事跟父亲继续反目，我也不希望这一切都是他做的。”

　　	“可是如果不是这样，那又怎么解释这一切？怎么解释二叔今晚的话？”

　　	“如果我父亲当年真的伤害了我母亲，现在所做的一切都是良心发现，都是赎罪呢？”

　　	赵东不知道该怎么解释，更不知道该怎么安慰。

　　	虽然从情感上，他不相信岳父会做出这么丧尽天良的事。

　　	但是从眼前的证据，又将一切的矛头全都指向了苏长天！

　　	否则的话，沈谨为什么要报复苏家？又为什么会参与苏菲母亲的车祸？

　　	但如果真是这样，那这一切的真相，对苏菲该有多么残忍？

　　	想到这里，赵东上前一步，将苏菲紧紧抱在怀里。

　　	片刻间，苏菲的泪水就打湿了赵东的衣襟。

　　	赵东心疼，扳起苏菲的脸颊，一点点替吻去她脸上的泪水，“别哭，你还有我！”

　　	苏菲眼泪连成线，语气却字字铿锵，“赵东，我现在什么都没有了，在这个世界上，我只剩下你一个人了！”

　　	“这次天都之行，我知道你当年接触的那些女人有多么优秀，我苏菲不是输不起的人，我可以输，但是我不能容忍背叛和欺骗！”

　　	“如果有一天你不想要我了，一定要跟我说，好么？”

　　	“我一定不会缠着你，我会干干净净的离开！”

　　	“我不希望像我的母亲一样，被我的父亲骗了一辈子！”

　　	“自以为找到了真爱，为他放弃了一切，放弃了所有的荣耀和梦想，甚至放弃了家族，最后以至于丢掉了性命。”

　　	“可最后呢？”

　　	“原来一切都是假的！”

　　	“要么你别骗我，要么就骗我一辈子，让我一辈子做个傻瓜。”

　　	“否则的话，我真不知道自己会变成什么样子！”

　　	赵东将他搂得更紧，“我主要都对你句句真心，从无半点谎言！”

　　	“如果骗你，我……”

　　	不等赵东说完，苏菲心疼的用手挡住赵东的嘴唇，“我信！”

　　	说到最后，苏菲踮起脚尖，一点点回应着赵东刚才的温柔。

　　	窗外，原本平静的夜色，忽然间云层遮月。

　　	伴随着淅沥的小雨落下，有风吹开窗帘！

　　	冷风抚过，撞在苏菲光滑白嫩的脊背上，激起一层细密的鸡皮疙瘩！

　　	转瞬，这一丝寒冷又被暖气所冲散，冲成脸上的点点氤氲！

　　	风停雨歇。

　　	赵东沉沉睡去，苏菲一个人披着睡袍来到了窗边！

　　	窗户推开，看着云层间倾下的月光，她缓步走出阳台。

　　	关上身后阳台门的同时，紧了紧身上的衣服！

　　	最近脑子纷乱，赵家的事刚刚结束，苏晴的事又接踵而来。

　　	分心事业的同时，还要盯着赵家，护佑苏晴那个可怜的丫头。

　　	她也不想这么累，可是没办法，人被推到了这一步，有些事不做不行。

　　	她不做，就由其他女人替她来做！

　　	苏菲也不是没想过，就此归隐，不理会当年的分恩恩怨，也不理会旁人的眼光。

　　	一心一意跟在赵东的身后，做一个小鸟依人的小女人，一辈子与世无争！

　　	为此，她最近几次没做半点防护。

　　	如果真的怀上了赵东的骨肉，她就有理由从整个漩涡中脱身。

　　	只可惜，没有如果！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2437章 同父异母免费阅读。https://www.23sk.com 