    第71章运筹帷幄

    【天哪，我看得眼睛都花了，这怪物也太多了吧，到底要怎么走啊，这真的过得去吗？】

    【真的是一定只能穿过这吗？真的好吓人啊，这场景布置真是用心了，隔着屏幕都感觉到了恐怖……】

    【我盲猜一个,路姐把所有的怪物打晕，然后带领大家走向成功的彼岸！】

    【哈哈哈哈哈哈楼上笑死我算了，前面暴力破解都算了，这里可是怪物诶，设定里面是不能接触的，要是接触的话会被感染！】

    【那怎么办啊，他们都在这待了几分钟了,能不能过得去了？】

    路遥还在沉默不语的看着，其他人也都在各自研究。

    规律到底是什么？

    单看每个人来说,都没有任何的规律可言，几乎每一条路、每一个角落，每个怪物都是有途经的，好像完全是随机的。

    但是，若是像是换班一样，怪物两两碰见，在行踪交错的时候，便交换了路线，那么不就完全有可能了吗？

    规律就来了！

    那么现在就是看清每一个人的路线，以及交错点之后改变后的路线。

    虽然看起来走的花，但也不过是节目组为了增加难度，故意设计的，在视觉上看确实显得复杂不少。

    路遥看了一圈，虽然纵横交错，看似复杂，但最后行得通的只有唯一的一条路线。

    心里已经有了定数，路遥转头看了眼黎元白。

    黎元白挑了挑眉,等着她接下来的话。

    刚刚他也看出来了，但是他不说，就想看看路遥的反应，倒是和他差不多时间就想出来了，对此，黎元白不再感到意外了。

    “有主意了？”

    “嗯，”路遥放下了架在下巴上的手，“我刚刚研究了下他们移动的规律，有一条路是可以过去的，只要把握好时机。”

    “这真的是可以过去的吗？”

    姚之柔觉得不可置信，她还在想着有没有什么其他的办法过去，不过想到半路她也就放弃了，毕竟是节目组特地安排的环节，怎么可能避得开。

    但……这么多怪物在下面，真的有可能吗？

    要是被抓到……

    “怪物是听力减退的，所以我们说话不会有影响，我验证了两遍，有且只有一条路径是安全的,只要有人在上面指挥,下面的人尽快按照指示走，就没有问题。”

    那边落单的两人也着急了,“那我们也有办法过去吗？”

    “一样的，听我指挥就行，只是开头的几步不一样而已。”

    众人都将信将疑，但也有一定程度是不想下去。

    现在谁当第一个实验品成了第一个问题。

    只要第一个人顺利过去了，后面的只要依样画葫芦就行，而且有了成功的案例，心里才会有足够的底气和勇气。

    所以，路遥才把视线第一个落在了黎元白的身上。

    他就是第一人的最佳人选。

    “来吧，我第一个试试水，待会儿到那边等你们。”

    还没等路遥开口说，黎元白就已经撸起袖子打算大干一场了。

    刚刚还有些不太稳固的气氛顿时变得坚定了几分。

    【路姐真的有把握吗？待会儿要是黎元白出事了怎么办？被感染变成怪物不会就加入下面那十个人吧，笑哭.jpg，那难度更大了诶。】

    【不知道为什么，我就是很相信路姐。】

    【我一个《逃出生天》的老玩家，说实话觉得这次的节目还真的比之前提了点难度，按理来说一般有很多嘉宾来的时候难度会中等偏下，都是老玩家才是会尝试难度，但这次……】

    【要是这波路姐成功了，路姐就是我的神！】

    黎元白下场了。

    路遥站在那，像是一个排兵布阵的将军，指挥着自己的兵往哪里走，怎么走，何时走。

    运筹帷幄之间，黎元白已经路程过半了。

    所有人都悬起了一颗心，生怕开局不利，黎元白被怪物碰到。

    但是没有！

    每次都是刚刚好的时机，和怪物几乎是擦肩而过。

    除非怪物脑袋后面张眼睛，突然回过头找上黎元白。

    一切都在顺利进行。

    最终，到达了目的地！

    全程安全！

    抵达后，黎元白比了一个“ＯＫ”的手势，示意可以。

    【我靠！竟然真的过去了，简直不敢相信！】

    【我真的一路都在憋着气，生怕吵到了怪物！】

    【路姐！我的神！】

    【密室发烧粉，直接垂直粉上这个小姐姐好吧！本来觉得前面解手铐那里简直是不合规矩，哗众取宠，现在我被征服了。】

    【玩密室哪里有那么多死规定，有时候有些意外之喜也未尝不可啊，而且这本来就是节目，和一般的密室还是不一样的啦，不要太上纲上线哦。】

    【我感觉路姐的实力不用质疑啊，那里纯粹是因为路姐怕姚女神等害怕了，这才非常之时非常之法那样子把自己的手解出来了，而且那压根不是普通人能干的事好吧，你搞得好像你就可以一样，那也是人家的本事呗，要是真被绑了，你就憋着不用？】

    【我也就说下我的想法的转变，怎么还有人杠我。】

    【路姐第一次玩密室什么的，大家担待点，别吵了，和平看节目。】

    那接下来，其他人就以同样的方式过去就行。

    剩下的几个男生都很快过去了，只剩下姚之柔和路遥。

    虽然一次次被证实安全，但是姚之柔还是一直不敢下去。

    【姚女神加油啊！】

    【要是我我也会害怕，虽然我平常也是事业女强人那挂的，每天在公司各种指点江山，但是一玩鬼屋、恐怖密室什么的，反正我就不行，直接哭给你看！】

    【加油！路姐快鼓励鼓励她~】

    “你可以吗？要不再准备下？”路遥耐心问道。

    姚之柔知道，现在其实就只在等她一个人了，路遥是最后垫后过去的。

    再等下去、再拖下去也就是耽误大家的时间。

    姚之柔害怕归害怕，但是也不愿意做一个拖后腿的人。

    她可是姚女王！

    深呼吸了几下，姚之柔缓缓松开了一直紧紧扒着路遥的手。

    “我准备好了！我可以的！”

    “加油！”路遥轻轻拍了拍她。

    看着她缓步下去。

    “听我指挥，一定不要有任何的犹豫，到那了他们会接应你的。”

    “好。”

    姚之柔没有回头，坚定地朝前走去。

    (本章完)

