    第368章 秦军喜欢食羊。

    程咬金这个肺活量是当真的大啊，没过多大会的功夫，便将这羊皮个吹满了气。整张羊皮都鼓起来了，李辰赶忙招呼手下的人，将进气口处给牢牢的扎进。

    “嘭！”

    李辰打程咬金的手中接过这鼓满气的羊皮，将其丢在水面之上，然后对程咬金说道：“咬金，你坐上去试试！”

    “俺来？”

    “秦王，俺老程这分量，别说一张羊皮了。就是一只活羊，也得被俺老程一屁股坐死！”程咬金挠了挠头说道。

    程咬金这个人呢，和他的那匹马大肚子蝈蝈虎一样，都是大肚子，程咬金估摸着得有二百多斤，接近三百斤。长的是五大三粗的，身上的手也结实。

    就这么形容程咬金吧，那就是一个傻大黑粗。他这个分量在军中，也很少有比他块头大的。这鼓了气的羊皮要是能够撑住程咬金，那这军中大多数的人都能支撑的住。

    “让你去你就去，哪里那么多的废话！”李辰瞪了一眼程咬金，恶狠狠的说道。

    “噗通！”

    程咬金跳下水，正好将骑在这羊皮之上。还真别说，这一张羊皮鼓满气之后，托气程咬金来，那是绰绰有余。

    “哎！哎！哎！”

    “还真别说，这玩意还真能驮起来俺老程。秦王殿下，咱们就骑着这羊皮登陆不成？”程咬金骑着羊皮说道。

    “上来吧！”

    “待会你就知道，这羊皮如何使用了！”李辰对程咬金说道。

    程咬金抱着鼓起的羊皮上了岸，此时他是爱不释手。他是万万没想到，活羊他都能够一屁股坐死，但是这一张羊皮，居然能够在江中驮起他来。

    “军师，这羊皮鼓起之后，浮力惊人。一张羊皮鼓气之后，足足有接近一米。咱们完全可以将十几个，乃至几十个鼓气之后的羊皮扎在一起。然后上面用木排固定，来扎成羊皮筏子。”

    “这一个羊皮筏子，小一点的能够载重几十人，大的甚至能够载重百余人。最关键的是，这些羊皮筏子做起来十分的简单，只要有足够的羊，咱们短短几日之内，就能扎够军队所需用度。”李辰朝着刘伯温说道。

    听完李辰的话，刘伯温心中顿时震惊了。刘伯温心道，秦王真是厉害啊。这羊皮筏子虽然制造起来简单，可是秦王是如何想到这种东西的呢？

    “快，都别闲着，一起帮忙吹啊！”

    “趁着这会功夫，咱们先扎出一个羊皮筏子试试！”程咬金这边嚷嚷的，已经又拿起了一张羊皮，开始吹了起来。

    正所谓人多力量大，秦军的这些个将领们，是一个接着一个的帮忙吹起了羊皮。天色刚亮的时候，一个足足用六十多张羊皮扎成的羊皮筏子就做好了。

    “来！来！”

    “兄弟们使一使，这羊皮筏子上能载多少人。”程咬金站在羊皮筏子上，朝着一众将领招手到。

    先上了三十人上去，对于这羊皮筏子来说，简直是轻而易举。紧接着又上去了三十人，结果还不是什么大问题。

    最后又上去了二十人，这羊皮筏子的吃水才略微的深上一些。最后得出结论，这六十只羊皮扎成的羊皮筏子，足足能够载重八十名水军将士。

    看到这一幕，军中一众的将士，那可以说是喜出望外，总算找到过江的办法了。

    “吩咐咱们手下的人，给我在方圆百里之处买羊，把周围的羊都给我买来。”李辰朝着手下的人吩咐道。

    得了，李辰一声令下，秦军将士专门派出了几十队士兵，足足几千好人马，沿着江面找村庄买羊。反正但凡你家里又羊的，那全部是高价购买。

    这头一天，派出去的这些士兵，是争先恐后的买羊，生怕买晚了之后，就买不到羊了。

    这头一天，效果十分不错，足足买来了一万多只羊。但是，这第二天效果可就不怎么样了，周围近的地方羊都买完了，没羊可买了。

    而且，这沿江的百姓都在盛传了，说秦军将士就喜欢吃羊肉。白天买羊，晚上回去就在军营当中吃烧烤。

    实际上，秦军晚上哪里是在吃烧烤啊，他们分明是连夜在烘干羊皮。

    “秦王，不够啊！”

    “今个就买来了两千只羊了，这么算来，咱们满打满算就能只有一万五千只羊皮，撑死也就能够运送两万士兵。”刘伯温面露为难之色说道。

    这个年代，普通百姓家是养不起羊的，能够养牲口的，那都是富户，地主人家。如今，别说是方圆百里了，就是方圆两三百里的羊，都已经被秦军买来了。

    巧妇难为无米之炊，现在好办法有了，但是羊却不够了。往远处买也不是不行，但是一来一回，实在是耽误事情。

    “王爷，羊没有了，牛和马能行吗？”

    “我寻思着，这羊皮和牛皮马皮不一个道理吗？要不羊咱们买不到，咱们买牛马如何？”程咬金朝着李辰问道。

    还真别说，程咬金虽然平时糊里糊涂的，但是他关键的时候，还真不糊涂。被程咬金这么一提醒，李辰想到了。黄河之上有羊皮筏子，这青海兰州地区也有一种特殊的水上工具，名为牛皮筏子。

    青海，兰州地区养羊的不多，多数都是养牛的。这些当地特产想要交易，走陆路运输十分不方便，因此也是多走水路。

    因此，青海地区的人，发明了一种牛皮筏子。这牛皮筏子和羊皮筏子倒是不一样，羊皮细嫩，牛皮粗糙。而且，这牛皮的硬度可比羊皮大的多。

    这人能够吹的起羊皮，给羊皮鼓气，但是能够吹动牛皮的人，可没有几个。

    不过，这劳动人民的指挥是无限的。牛皮虽然吹不动，但是却可以制作成皮胎。这皮胎就是将牛皮划开，然后在里面塞满牛毛，羊毛，浸泡了桐油的干草的浮力大的东西。

    后面的步骤便和制作羊皮筏子一样了，将牛皮胎扎起来，然后用木排固定。这牛的体积比羊的体积大的多，几头牛便能扎成一个筏子。

    李辰寻思着，既然牛皮能够制作成皮胎，那这马皮也行。之所以没人用马皮，是因为马本身就是一种运力，价值相对牛皮来说，比较高，因此才无人使用。

    (本章完)

