    弗兰德也笑：“你教的那些学员都很不错，每个都算得上精英，特别是那位辅助系魂师，没想到向来没有攻击力的辅助系还是治疗系魂师竟然会有攻击力，这可不是我们能够做到的。”

    秦明摇了摇头：“这件事情我可做不到，也并不清楚，我还没来得及问，就先过来找老师你们了，回去之后我会问清楚的。”

    “不用了小明，说不定这人家小姑娘的自创魂技，魂师对于自己所创造出来的自创魂技都宝贝的很，根本不会将自己创造出来的自创魂技传授给其他的魂师，更不会告诉他人，这次暴露出来，是人家遇到了危险，以后好好利用，魂师大赛上可能是一招强大的底牌啊。”赵无极说道。

    自创魂技，这四个字眼已经第二次出现在唐三面前了，之前还是在几个月前，一位长相帅气男女通杀的姑娘，就对戴沐白使用过，仅是一拳差点就废了戴沐白那只手。

    兴奋向往之心油然而生，想要自创魂技的想法愈发的越来越强烈起来。

    我一定要自创出一个属于我的自创魂技出来。

    玉小刚呢，同意有着自己的想法，自创魂技，只有那惊艳绝绝之辈才能够自创出属于自己的魂技，一个治疗系魂师能够爆发出强大的攻击，如果能够从中能够得知其中的秘密，让他研究一下，就可以得出武魂核心竞争力第十一大：辅助系魂师也有攻击力！

    他玉小刚到时候绝对会更加扬名立万，就凭这一点不会再有人嘲笑他！

    虽然有些心疼对方，打伤了自己爱徒，但更多又给他指明了方向，看到了更多的希望。

    “那个辅助系魂师，我可以见她一面吗？”玉小刚开口说道。

    “这位老师是？”秦明问。

    弗兰德抬起手：“差点忘记了，来，我给你介绍一下，这位是大师，也是你这位学弟的老师，史莱克七个小家伙能够取得如此战绩，就是经过他的指导。”

    秦明首先恭敬的向大师行礼，而且执的是弟子礼，“您好，大师。”

    大师身形一侧，并没有受他这个礼，淡然道：“不必客气。”

    秦明见大师没有受自己的礼不禁冷了一下，一旁的弗兰德却笑道：“你是他侄子的老师，从这方面论辈分和他平辈，他当然不会受你的礼数了。”

    秦明不解的看向弗兰德，大师眼中流露出一丝不满的光芒，似乎在责怪弗兰德透了自己的底。

    弗兰德嘿嘿一笑，道：“都是自己人，你也不用藏着掖着了。难道非要我告诉大家，玉天恒就是你侄子么？”

    “什么？”史莱克七怪几乎同时惊呼出声，他们怎么也想不到，大师竟然出身于七大家族中，被称为最具有攻击力兽武魂的蓝电霸王龙家族。

    大师的脸色顿时阴沉下来：“弗兰德，我说过很多次，我和蓝电霸王龙家族，早就没有任何关系。”

    看着玉小刚的样子，弗兰德有些懊悔，连忙拉住大师道：“是我多嘴了，对不起啊小刚。”

    出身于那样一个强大的魂师家族，在那样的家族之中，拥有一个变异到像三炮那么弱的武魂，换了是任何一名魂师身上，恐怕也都是一种耻辱吧。

    当然，这对大家族来说这是耻辱，对于普通人平民来说，能够成为一环魂师已经相当不错了，武魂哪怕是一根搅屎棍都可以。

    “真没想到，大师竟然是天恒的叔叔。”秦明暗道。

    “不过，大师，你现在想见叶泠泠的话恐怕现在不行。”

    “为什么？”玉小刚问。

    秦明解释道：“因为在刚才的斗魂场上，他们对于学弟为了学妹一点伤就疯狂报复的行为不满，你又是他的老师，恐怕他们现在是不会待见你的。”

    他欣赏这位学弟的实力，但也不认同他的行为。

    唐三的声音直接传来：“小舞是我的妹妹，我不允许她受到任何伤害，哪怕是一点伤害也不能！”

    “小三！”

    玉小刚严厉的眼神投射过去，他知道也是时候给小三儿上上课了，每次他只要一遇上小舞出事，就会失去理智，让对手非死即残，再这样下去可不行，否则未来绝对会出很大的麻烦的。

    面对老师对斥责，唐三低下了脑袋，但他不会认错。

    这是当初在诺丁初级魂师学院一年级放假的时候，带着小舞回圣魂村，在后山花海中许下的一生誓言。

    小舞：“若是有一天有很多人要杀我，可是你又打不过，你会怎么办。”

    唐三：“若是有一天有人想要伤害你，哪就先踏过我的尸体。”

    小舞：“哥。”

    唐三：“妹妹。”

    ……

    “对不起，是我的教育出了问题，给你的学生造成麻烦了，实在对不起。”玉小刚道歉道，为了第十一大理论，也为了小三认知错误，委屈一下是没有问题的。

    “大师，你不用道歉，这是他们自己没有本事，太过于骄傲小看自己对手，才导致自己受伤，该反省的是他们自己，学弟这么做也算是提前让他们经历社会的险恶了。”秦明说道。

    弗兰德呵呵一笑，打断道：“好了，这件事情暂且揭过啊，先不说这个了，这里不是说话的地方，我们也该离开这里了，到我们住的酒店去吧，过几天再让这些小家伙交流交流，也算是不打不相识了，小孩子嘛，事情很容易解决的，而且我们这么多年没见，小怪物们你们也是第一次见学长，可以向你们的学长多多请教。”

    “行。”

    秦明痛快的点头答应，目光从史莱克七怪身上一一扫过，心头暗动。

    “哥，你恢复得怎么样了？”小舞

    “还行。”唐三说道。

    在弗兰德花大价钱请来的治疗系武魂帮助下，再加上唐三有玄天功傍身，绵绵不息，并且带有一定修复伤势能力，双管齐下下，不说完全恢复，七七八八还是有的。

    在完成斗魂积分的计算之后，史莱克战队晋升成了金斗魂级战队，并且也获得了一大堆的金魂币。

    虽然最后面出现了变故，他们还是赢了，可能对于唐三而言，并不开心了外，其他人都是开心的。

    当然，不开心的还有皇斗战队七人，他们愤怒、压抑，被对方突然发疯差点弄死，秦明老师最后的举动真的是伤人了，自己受伤不管，反而却关注对方的伤势，这是他们的老师。

    而当他们走出斗魂场，看到秦明和史莱克战队和他们老师有说有笑，还一口一口喊着老师，内心的疑问瞬间明白了。

