
　　秋雨瑟瑟。

　　雨势已经小很多，却仍是淅淅沥沥没有停止的迹象，丝丝缕缕，袅袅炊烟般缭绕，好似天地间挂上一帘迷蒙的珠帘。

　　“您辛苦了。”

　　“道具都收拾好，别有遗漏！”

　　“今天的表现不错，继续努力！”

　　剧组收工，原本安静的氛围顿时一变，演员对导演、前辈的问候，道具组人员的叮嘱，经纪人对艺人的鼓励……热闹喧嚣好似突然换成另外一个场景。

　　“多谢前辈的指教。”允儿也在人群中，恭敬地对一名指点自己演技的前辈道谢。

　　“好好努力，《观相》中的演技不错。”前辈随口说道。

　　“是！”允儿恭声应道。

　　随着一位位艺人离开，现场渐渐恢复安静。

　　除了工作人员外，允儿属于最后离开的几人之一，来到公司一楼后，特意去吧台准备买几杯咖啡。

　　有自己的、有经纪人和造型师的，当然还有朴志勋的。

　　不巧，剧中一位前辈也在，和经纪人在一起聊天、喝咖啡，似是不着急离开。

　　“允儿也来买咖啡？”见到允儿，这位前辈很是热情地打招呼道。

　　“是的，前辈您好。”允儿并没有因为这位前辈在剧中的戏份不多、人气不高而有所怠慢，应答同时，不忘恭敬地问候一声。别看调皮得很，实际她却非常懂礼貌，对秀英都一直用“姐姐”称呼，所以当初朴志勋才会同意教她演技。

　　“我来请客吧。”这位前辈主动说道。

　　虽说娱乐圈很看重辈分，但决定地位的却是人气。

　　“不用了，前辈，我来请吧。”允儿急忙说道。

　　“怎么说我也是前辈……”

　　两人争执的期间，朴志勋和李凡一起到达。一眼便看到了允儿一群人，迈步走了过来。

　　“我来请吧！”走近后，听到两人的争执，朴志勋开口说道。

　　“啊！朴志勋会长。您好！”

　　“OPPA！”

　　两人这才发现他，同时转身。

　　“你好。”朴志勋对那人点点头——说实话，并不认识——又对允儿等人说道：“要什么咖啡，自己点吧。”说着。掏出钱包。

　　现在养成了习惯，只要外出基本都会带钱包。

　　这次，那人没再抢着请客。

　　允儿也没再坚持。

　　“多谢前辈的好意了。”要咖啡之前，允儿没有忘记向那人道谢。

　　那人微微一笑，气度倒是不错。没有因为朴志勋的到来而有所失态。

　　“再要一杯？”当朴志勋询问时，也爽快地点头。

　　“这样的天气，很适合和朋友一起喝一杯咖啡、聊聊天。”等咖啡的期间，朴志勋和他聊了几句。

　　直到咖啡冲好，才和允儿一同告辞。

　　果然是特意来接允儿的，周围所有人都确认了心中的想法。

　　和朴志勋的意愿无关，无论出现在什么地方，他都是最为引人注目的一员，更何况又和允儿一起。

　　“收工的时间有点早啊。”离开时，朴志勋对允儿说道。

　　他已经提前出发了。但还是晚了一点。

　　“后面的拍摄比较顺利。”允儿把手中的咖啡递给他，解释道。

　　也要了他和李凡的咖啡。

　　“嗯。”朴志勋咬着吸管喝了一口咖啡。

　　“我们就先走了。”来到门口处，允儿的经纪人、造型师等人准备分开。

　　“好……”允儿刚刚应声，经纪人推开门，一股沁凉、夹杂着雨丝的空气席卷进来。

　　风不大，但却凉飕飕让人忍不住激灵灵打个冷颤。

　　允儿忽然发现，朴志勋居然只穿了一件长袖T恤，连一件外套都没穿！

　　不过，这人非但没有感觉到冷，反倒眯起双眼。一脸惬意的表情。

　　“辛苦OPPA、姐姐们了。”允儿瞥了一眼后，继续和经纪人、造型师等人道别，同时约好明天见面的时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　上午有拍摄，下午飞往日本。行程排得满满的。

　　朴志勋从李凡手中接过一般雨伞，撑开，等着允儿。

　　漆黑夜幕下，如烟似雾的秋雨中，璀璨闪耀的霓虹灯光，仿佛罩上一层朦胧轻纱。多了几分迷离之意。

　　行人见少，却仍有不少年轻人结伴出来，三三两两，欢声笑语传来。

　　还有一调皮女生，将凉凉的小手伸到男伴衣领中，顿时引来一声哀嚎。

　　“好了！”允儿声音将朴志勋惊醒。

　　“嗯。”轻轻应了一声，朴志勋将伞撑到两人头顶，向车子走去。

　　不比和徐贤一起那次，雨很小，地面也没多少积水，信步而行便可。

　　“OPPA刚刚看什么呢？”并肩而行，允儿看了一眼朴志勋的侧脸，问道。

　　“随便看看。”朴志勋回答道。

　　“普通人的生活？”允儿心思剔透，稍一思索便猜到。

　　“只是看看。”朴志勋微微一笑，说道。

　　没有艳羡、向往之意。

　　允儿看着他淡然的微笑，忽然想到了9月1号庆典上，生物股长所唱的歌曲中那两句歌词。

　　当展翅飞翔之际，请你明白已无法回头。

　　当展翅飞翔之际，请下定决心不再回头。

　　这是朴志勋的真实写照，从没有抱怨过网上的种种诋毁、自身的不自由、外界的苛求等等，总是竭尽全力在有限的条件下做出最好的文章！

　　他的这种心态，影响着身边每一个人，不知不觉中，自己等人的心态也变得有些超然。

　　忽然身子一凉，几滴雨水飘落额头、脸颊上。

　　允儿停下脚步，才发现朴志勋不知何时停下脚步，自己已经走出雨伞的范围，堪堪就要撞到车身上！

　　让人无语的是，朴志勋非但没有提醒她，反倒笑盈盈地看着。

　　“OPPA！”允儿懊恼地叫道。

　　有这样腹黑的人吗？

　　“想什么呢，这么入神，我还以为你会撞到车上呢。”朴志勋不以为意地笑着说道。

　　“坏人！”允儿张张嘴，最终只能冒出这样一句。

　　朴志勋一笑，再次给她撑上雨伞，上前打开车门。

　　“呼——”坐入车中后，允儿不由自主地轻舒一口气。

　　全身都是一暖。

　　朴志勋也上车后，李凡开车返回别墅。

　　“OPPA不冷吗？”允儿伸手捻了一下朴志勋身上的T恤，并不厚。

　　“有点，不过很清爽！”朴志勋回答道。

　　“就不怕再着凉？”允儿鼻子微微一皱，问道。

　　有段时间，他总是生病。

　　“我辛苦赶过来接你，你还咒我生病！你才是坏人吧？”朴志勋不满似地说道。

　　“我是担心OPPA着凉！”允儿吐了吐舌头，说道。

　　“放心，身体好得很！”朴志勋这才说道。

　　最近的生活很规律，锻炼也一直没有放下。

　　“OPPA也是今天开拍吧？”允儿顺着他的V领向里面瞄了一眼，问道。

　　确实很好，这种平常放松的姿态，都有明显的肌肉轮廓。

　　“嗯。”朴志勋摸了摸鼻子，没接话题。

　　他的心思多么敏锐，允儿一开口便明白什么意思——她知道自己什么开拍，自己却不知道她今天开拍。

　　允儿见他稍显尴尬，没有继续这个话题，而是改为好奇地询问和全智贤再次合作的感想如何。

　　一路先聊着，回到别墅。

　　“敏雅、熙珍姐姐、妍儿姐姐！”见到三人时，允儿声音都带着一股欢快，让人心情陡然便好。

　　“允儿（姐姐）。”三人笑着和她打过招呼，说道：“谢谢你的礼物。”

　　在澳大利亚时买的礼物。

　　“喜欢就好。”允儿笑嘻嘻地说道，瞥到朴志勋随后进来，忽然对三人告状道：“敏雅、姐姐，你们不知道，刚刚OPPA故意让我撞到车上！”

　　朴敏雅三人同时看向朴志勋。

　　朴志勋一呆，一脸错愕、无辜。

　　惟妙惟肖。

　　“哇——”允儿无语说道，“OPPA真不愧是影帝！”

　　“我去看剧本。”朴志勋笑了笑，说道。

　　“姐姐没事吧？”允儿眼睛一转，对尹熙珍问道。

　　“没事。”尹熙珍回答道。

　　“太好了！”允儿欢呼一声，拜托道：“姐姐帮我看下演技吧！”

　　把剧本给尹熙珍三人看了看，然后让朴敏雅、郑妍儿帮自己对戏，尹熙珍帮自己找出演技中的不足、提些意见。

　　这样用心，尹熙珍三人也没拒绝。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百四十八章 用心免费阅读。https://xs.23sk.com 