    检查的第三站。

    是爪波市。

    这个名字，不错！

    每一次林铮看到这个名字都想歪。

    都想抓波。

    这个城市处于乌璐撒胡省的东南部，以前经济水平不错，不过这几年灾害频发，地震台风大水灾燃气爆炸啥的，算得上是祸不单行，至今元气尚未恢复！

    他们的领导没有派车到吉桑去接送林铮等5人, 甚至都没有主动提前联系组长陈阳，确实有点过分了哦，不过别人好像也没有这个义务。

    吉桑的好心司机把几位专家亲自送到了爪波市公司的大门口，几位专家在爪波市爱尔家公司的大门口被一个小小的保安各种被检查身份信息甚至盘问了半天都进不去。

    烈日炎炎。

    大家提着行李。

    确实很难受。

    陈组长跟保安说是公司派来的专家组，是过来检查水厂的，这话不说还好, 说完了以后，吓得那個保安哆嗦不已, 直接就锁门了。

    说什么都不敢放行了。

    要他们找领导。

    最后组长很气愤地打了一个电话, 过了几分钟，才有一个人屁颠屁颠冲了下来！

    自称是办公室的王主任，先把那个保安狠狠训斥了一顿。。、

    然后才毕恭毕敬地过来组长陈阳说话。

    “几位大专家，实在是不好意思，我们这边的负责人把几位专家的行程给搞错了，以为你们是下一站才到我们公司这里的，实在是抱歉啊，真的是太抱歉了，先到我办公室喝杯茶。”

    王主任一个劲地道歉，看起来还挺真诚的。

    其实看起来没什么大问题。

    但是林铮知道，这个问题已经很大了。

    “没事, 王主任我们就不上去喝茶了，先给我们安排一个地方入住吧，我们这边行李都没安置呢。”陈阳淡淡开口，虽然听起来没什么问题, 可是脸色明显的不好。

    “已经在安排了，那个我马上就让人来带你们过去。”

    王主任一个劲点头。

    半个小时后，爪波公司的接待专员楚小姐把各位专家安排到了一个十分“一般”的酒店入住。

    这个的酒店。

    要是凭良心来说。

    其实也不能算是一般了。

    一个晚上至少也要四百以上的这么一个高级酒店了，要是林铮一个人出去玩，肯定都不舍得住这样好的酒店。

    但是你懂的。

    前面两站几位专家住得实在是太好了。

    这东西。

    没有对比就没有伤害。

    这家酒店就是一家高级一点的酒店。

    但是没有什么牌面。

    这些专家心里难免有落差，而是是不平衡的。

    林铮说实话，也是一样有点失望。

    可以很明显地看到了陈阳专家在这个过程中，一直保持着冷酷到爆炸的脸。

    甚至都不想跟爪波市的楚专员多说一句话。

    实在不行，就说了一个“嗯”。

    太他妈的真实了。

    林铮都替这个楚专员感到尴尬。

    梁荣光和辛白也是一言不发，耷拉着个脸，非常机械般地等着别人的安排，从他俩的消极的肢体言语中，林铮也能感到他们的愤怒与不满。

    一旁的赵艳艳刚才趁别人楚专员不注意的时候，偷偷给对自己撇了嘴，使了一个嫌弃的眼神，嘴角努了努，意思也是说，怎么住这么差啊。

    林铮倒是没什么感觉，微笑以对，当然心理有些失落，不过也能理解，别人也没有说怠慢什么的，而且也没有跪舔你的义务。

    大家都是打工的罢了。

    所以拿着行李就跟着进去了。

    “组长，看来别人真的看不起我们啊，不接送就算了，而且还住得这么差。”电梯里面，梁专家就不满地开口了。

    “不着急，可能一会的晚饭会很丰盛呢。”

    辛专家回答道。

    “行，要是晚饭还可以，我就原谅他们了，不然呵呵。”

    梁专家冷笑。

    .....

    晚上的吃饭。

    爪波公司就“仅仅”来了三位主任，一个总的都没来，听说出差去省城参加什么重要的会议，明天才能回来，陈阳听了翻了一个白眼。

    林铮觉得不错，这些大领导不来，他们就自由多了，可以放开来吃。

    伙食其实很不错，鸡鸭鹅鱼虾应有尽有，加上各种甜品，差不多十几二十个菜，没有特色，都是很普通的家常菜，量大管饱。

    可能别人这里真的没有什么特色。

    吃饭过程中。

    陈阳一直都拉着个脸，很严肃。

    别人主任过来握手，他站都不站起来。

    别人发烟他就放在台面上也不抽。

    别人过来喝酒他就抱拳说明天要工作不能喝酒。

    很强硬。

    很正直。

    对面的办公室王主任都要哭了，他或许也不知道哪里出了问题。

    是的。

    陈阳他硬了，他终于硬起来了，看到组长如此的硬汉，梁专家和辛专家也纷纷露出了自己不多见的正直和强硬。

    一个个都说为了工作，今晚是绝对不会的喝酒。

    于是今晚饭局很是压抑。

    赵艳艳一个女生，能不说话就不说话。

    今天好像也不用说太多的话，也不用喝酒。

    林铮无论是情况，都不喝酒，所以也不会开口，对于不喝酒，自己也赞成。

    可不知道为什么，自己看到对面爪波几个主任难受不安的一幕。

    真的很想笑，但是又觉得很可悲。

    可能他们都不知道哪里出了问题。

    而且看到梁专家还有辛专家这样的人。

    自己又觉得这个世界怎么了。

    真的要这么现实和虚伪吗。

    吃完饭。

    几个主任可能知道问题不太对劲了，给几个专家发红包，这红布看起来就很薄，一点份量都没有，所以被陈组长拿捏了一下，就马上义正严词地拒绝了。

    几个主任直接就尬住了，也不知道哪里得罪了几位专家，完全没有办法。

    他们不知道。

    不是他们做得不好。

    而是他们做得没有别人好。

    晚上的时候。

    陈阳在群上发了一个通知：“前面两个站点，我们查找的问题都太少了，到时候回去交报告的时候不好看，希望各位专家认真一点，这一次争取查出更多的问题。”

    呵呵。

    看到这个消息。

    林铮知道，这个爪波，完了。

    第二天检查开始。

    地点是爪波的回波水厂。

    到了场地。

    陈阳也不跟他们废话。

    直接就下令开始检查工作，水也不多喝一口。

    敬业啊。

    于是林铮看到了几位专家完全不一样的精神状态，都吓到了，原来他们不是不懂的啊。

    梁专家火力全开，不断在水厂的水槽中摸爬滚打。

    辛专家也是埋头苦干，大声呵斥，青筋暴起，与水厂的人员不断争吵，寸步不让。

    赵艳艳自然也不敢怠慢，经过前两个站点的学习，现在查找问题也达到了一个新水平，算是得心应手了，看她一会好像也查到了几个问题，开心得手舞足蹈。

    陈阳这一次也不是在会议室喝茶聊天，直接加入到了检查队伍中来，林铮这个时候才知道，他也是有检查的义务和权力的。

    前两站你他妈的干嘛去了。

