    “可那是南疆秦家啊，爷爷，你今天的态度，会不会让秦家不满？”文锋的话说道了文老的心坎里了，他刚才也正在思考这个问题。

    文老闭眼不作声，沉默了一会儿，叹息道：“听天由命吧。”

    两辆车一前一后从雷州郊区向市中心驶去，叶有道坐在闫冰的车内，两人沉默了一会儿，他忽然问道：“今天这事，会给你们文家带来麻烦吗？”

    “啊？我，我不知道啊。”

    听到闫冰的话，叶有道又陷入了沉默。

    凌晨两点多，闫冰驾车开到了同心堂门口，叶有道提着东西抱着小红狐下了车，两人寒暄了几句，叶有道就转身朝台阶上走去。

    关上大门之后，叶有道并没有急着上去，他坐在旁边的条桌前面，将木盒放在上面，打开之后取出了里面的纣王香炉，仔细端看起来。

    小红狐从叶有道肩膀上跳下来，然后又跳上他的大腿，很娴熟的趴在上面。它似乎很喜欢趴在叶有道身上。

    “你先到旁边待一会儿，我有事。”叶有道低头朝腿上的红狐看了一眼，后者立即起身跳到了地上，大长尾巴微微摇晃，小眼睛好奇的看着叶有道。

    叶有道找来了几张砂纸，他想要把这炉子上的一层锈迹擦掉。但是擦了许久，发现那层深褐色的锈迹就像是长在了炉子上一般，砂纸都擦破了，就是没有见效。

    他站在大堂里来回转悠了几圈，他知道这个炉子绝对不一般，但具体是干什么用的呢？叶有道忽然灵光一闪，他端着炉子转身朝厨房里走了进去。

    啪！

    厨房里的灯光亮了，叶有道将炉子放在煤气灶上面，然后打开了点火开关，一层圆环形淡蓝色的火焰立即喷射出来，开始炙烤着这个炉子。

    叶有道有些无聊，从口袋里摸出香烟点燃了一直，坐在旁边的椅子上静静的看着被煤气火炙烤的炉子。

    大概过了十多分钟，叶有道忽然听到炉子上传出一声细微脆裂声响，他心头一动，立即起身朝煤气灶走过去，附身细细端详，发现炉子外围覆盖的那一层锈迹有一处地方炸裂开了。

    不会把这玩意儿烧破吧？叶有道心里嘀咕了一声，然后到旁边拿起一根筷子，筷子头在炸裂的地方轻轻一戳，忽然，那一块鸡蛋大小的锈壳掉落了下来。

    叶有道瞪大眼睛，那锈壳掉落的地方，露出一小块深绿色的，像是翡翠一样的炉身，上面可见一道道雕刻其中的特殊符文。

    看到这里，叶有道又伸手在那锈壳掉落的位置触碰了一下，指肚贴在那深绿色的炉身之上，竟然感觉不到一丝热量。这不禁让他更加惊讶了，明明下端是烈火在炙烤啊！

    难道这炉子不导热？

    故技重施，叶有道拿起筷子将这炉身上被烈火烤过的锈壳一点一点的敲下来，包括上面的盖子，除掉锈壳之后，显露出来的都是通体透绿的颜色，极其好看。

    半个多小时后，整个炉子周围都掉落了一层深褐色的锈壳，而灶火之上，则是一个比篮球小一点，通体透绿，如翡翠一般好看，且炉身之上布满了密密麻麻符文一样的纹路。

    叶有道发现这炉子外面不导热，他又捏起炉盖，那盖子差不多两个拳头大小，叶有道试探性的把左手往里面探了探，手指才没入炉口两节，立马感觉到一股剧烈的灼痛感袭来。

    他惊呼一声立即伸出左手，才知道这炉子外面不导热，而是把所有热量都吸入到了炉身之中，这就特么的有意思了？

    叶有道的第一个想法是，这玩意儿能不能煲汤？煮饭？或者熬药？

    “喂，叶有道，大半夜的你在厨房里偷偷摸摸干什么？”身后忽然传来苏谷兰的厉喝，把叶有道吓了一跳。

    他提着炉盖一扭头，看到苏谷兰身穿睡衣，双手叉腰一脸怒火站在厨房门口。

    被苏谷兰这么一吓，叶有道还真有点饿了，他嘿嘿一笑：“是有点饿了。”

    闻言，苏谷兰白了他一眼，厉声道：“你出去，冰箱里还一些牛肉，我给你下碗面条。”

    叶有道立即将焕然一新的纣王香炉抱着放进木盒里，然后转身朝外面走了出去。

    苏谷兰看到灶台上留下的一圈锈壳，不禁又骂骂咧咧了起来。

    不一会儿，叶有道狼吞虎咽吃了一碗热乎乎的面条，抹干净嘴时看了一眼手机上的时间，已经快凌晨四点多了，一阵倦意袭来，他低头朝桌子下面的红狐看了一眼。

    “你饿不饿？”

    趴在叶有道脚边的红狐抬起头，像是听懂了一般点点头，眼神有些可怜。

    苏谷兰从厨房里出来，并没有看到桌子下面的红狐，朝叶有道说道：“吃饭了就早点去睡觉，都快天亮了，这一天天的。”

    看着苏谷兰进了房间，叶有道起身朝厨房里走去，然后从冰箱里拿出一块猪肉和几个冻鸡腿转身走出来，放在红狐面前。

    只见它抬头伸着鼻子嗅了嗅，然后后退两步，俨然没有要吃的意思。

    “你要吃活的？那只能你自己去抓了。”叶有道有些无奈，他不知道这红狐的胃口，所以只能叫它自己去找吃的。

    叶有道把纣王香炉藏在了一个秘密地方。上楼的时候红狐跟在身后，他开门进房间，小家伙亦跟着进房间，得亏黄业睡得沉，不然看到一只红狐跑进来，不吓尿才怪。

    当叶有道躺在床上之后，红狐一个弹跳就到了床上，然后靠着叶有道身侧趴着把头埋在身体里睡着了。

    见状，叶有道笑了笑，然后闭上眼睛进入了睡梦中。

    不知过了多久，门外响起急促的敲门声和苏晴的喊声：“有道，有道你快醒醒，下面有人来找你来了。”

    “有道，有道……”

    叶有道睁开眼睛，看到身边的红狐不见了，然后黄业也不见了，一扭头，看到窗外已经是艳阳高照。

    他翻身下床，迷迷糊糊的走到门口，打开门就看到身穿长裙，一脸焦急的苏晴站在门外。

    “晴姐，怎么了？”

    苏晴还没开口，这时叶有道就听到一楼下面传来一道撕心裂肺的喊声：“道爷，救命啊道爷。”

