    当授勋仪式，剩余的时间便是属于这些在台下期盼已久的记者们了……原本挡在他们之间的傲罗撤开了阻拦，悄无声息的退到后方。

    一众威森加摩的老巫师们也率先离场，将这里留给了作为主角的查理.布莱克。

    邓布利多和在即将走出会场之际，脚步忽然顿了顿，他扭过头去，目光同正朝他的方向望来的查理交互在了一起。

    两人的嘴角同时扬起了笑容。没有说什么, 邓布利多向着查理点了点头，转身走向门外。

    “布莱克先生！作为新一枚梅林骑士团勋章的得主，您有什么想要说的吗？”

    “布莱克先生！您对于在您之前同样得到了三等梅林骑士团勋章的吉德罗.洛哈特有什么看法吗？他在不久之前的《巫师周刊》访谈上，曾经提到过您。并且称您差一点就能够战胜他获得最美迷人微笑奖！对此您又是怎么看的，可以回答一下吗？”

    “有人说您这次得到了三等梅林勋章是用了和您祖父同样的办法，对此您有什么想说的吗？”

    “布莱克先生！我叫谢诺菲留斯·洛夫古德, 是《唱唱反调》的主编请问您认为弯角鼾兽………”

    ……………

    巫师界的媒体，从某种意义上来讲, 要比麻瓜的新闻记者来的更加古怪和抽象。

    一个个错综复杂, 角度刁钻，甚至于完全和这次授勋仪式毫无关联的问题被接连不断的拋了出来，噼里啪啦的直接砸在了查理的脸上。

    令他一时间连开口说话的机会都没有，往往刚想回答一个问题，就马上被另一个问题所打断。

    哪怕是经历了不少次各种报刊采访的查理，也不禁是被这种阵仗搞得有些头痛。

    最后，还是在一旁福吉和傲罗们的帮衬这下，才终于控制住了现场，恢复了最基本的秩序。

    …………………………………

    许久之后，花费了不少力气从记者们的手上逃脱出来的查理和福吉一起来到了他的他的办公室里。

    “我本来以为授勋仪式应该是一件很轻松的事情……”

    他闭上眼睛，忍不住捏了捏自己的太阳穴，由衷的感叹道。

    “结果没想到最累的居然在后面。”

    查理依旧坐在那张部长办公室办公室待客的沙发上。而福吉则是回到了他办公桌后的位置……似乎是在刻意与对方保持着一段的距离。

    “我还以为，你会趁着这个机会，让我把另一个欠你的承诺给顺便完成。”

    福吉听着查理的话，点了点头。同时僵硬的笑了笑，摘下自己头上的礼帽，将其放在了办公桌的一旁。

    此刻的他不比查理舒服多少, 额头上, 已经隐隐渗出了点滴晶莹的汗珠，原本梳的一丝不苟的发型，比起之前也凌乱了几分。

    “这个倒是不急……”

    查理重新睁开眼睛，望着眼前的“老朋友”露出了一抹熟悉的微笑，不紧不慢的说道

    “其实相比起这个事情，我还有一件事，需要福吉部长您的帮助……”

    不知为何，当听到这句话时，福吉的心中却不禁猛的跳了一下。

    看着查理脸上那抹笑容，福吉感觉自己的嘴巴有些干涩。肥厚的脖子上，喉结动了动。

    “是……什么事？”

    他深吸了一口气，犹豫了片刻后，才最终开口接着查理的话继续问了下去。

    “我打算扩大一下查理牌糖果工厂的规模。”

    查理没有再和福吉兜些什么圈子，直接了断的开口说道。

    语气也与平常无意，就仿佛是在讲一件小到不能在小的事情，轻飘飘的感觉，甚至是让福吉感觉自己听错了。

    福吉忍不住瞪大了眼睛, 不可思议的看着查理，猝不及防之下, 甚至说话间都隐隐显得有些结巴。

    “您……您刚刚说什么！？查理牌糖果工厂要扩大规模？？我想我没有听错吧！”

    查理牌糖果工厂的扩大规模, 对于他来讲无疑是一件天大的好事，甚至可以称为某种政绩。因为规模的扩大，代表着更多的工作岗位，工作岗位的增加，也代表着社会满意度的提升……

    无论是麻瓜政府还是巫师政府，在这种方面，所需要考虑的问题却也都是一样，无外乎便是这几种情况。

    原本，福吉也曾经考虑过这个问题，劝查理.布莱克加大他的规模。但是最后却还是因为查理工厂的特殊性而遗憾放弃。

    然而没有想到，这一次查理居然当着自己的面，亲口提出了这个建议，一时间怎能让他不感到惊讶？

    “您没有听错。”

    似乎已经料想到了福吉的状态，查理的笑容依旧不变，平静的点了点头。

    “那可真是一件大事！……那您希望我怎么做？或者说，我有什么地方可以帮上您的忙？”

    看着查理点头又一次确认，福吉的心脏跳的更厉害了。他的眼睛里闪烁起了光芒，甚至连原本僵硬的笑容，都重新变得亲切起来，赶忙继续问道。

    然而面对着福吉亲切的态度，查理却没有第一时间和对方提出自己的要求，而是岔开了话题，开始讲起了另一件，与之听起来毫不相关的事情。

    “我在美国魔法界的时候，遇到了一个了不起的家伙……他叫老穆勒，是我的一个合作伙伴。”

    福吉听着查理的话，忍不住愣了一下，不禁感到一阵莫名其妙，但是想着对方刚刚和自己说的事情，却也还是耐着性子继续听了下去。

    “老穆勒是个非常了不起的人，他并不是一个巫师，准确的说是一个生活在巫师世界的哑炮，然而却靠着自己的努力，完成了许多巫师都无法完成的事情……他的经历告诉了我一件事：哪怕是在巫师的世界，有很多事，也不只有巫师才能够做到。”

    说到了这里，福吉看向查理的目光再度有了几分变化，表情中的热切也缓缓消失。眉头微微皱起，似乎有了什么不好的预感。

    果然，下一刻，查理说出了自己的真正用意。

    “这一次规模的扩大，我并不会招收巫师进入我的工厂。而是那些个与魔法界有着密切关系的麻瓜……以及哑炮。”

