    小鬼已经被吓的瑟瑟发抖，匍匐在地上不敢抬头，它也没有想到眼前这位竟然这么狠，那么远的监视范围都能被他感知到。

    甚至它们两人只是交流了一下，再回头的时候这个人就不见了，回过神来，此人已经出现在了它们的身后。

    这种恐怖的实力，就是用膝盖想一想也能明白它们根本没有反抗的余地。

    “鬼王？”

    “虚肚鬼王。”独眼怪老老实实的回答了姜夜的问话。

    咕嘟。

    姜夜咽了一口口水，这玩意一听就很庞大，既然是鬼王的话，估计能好吃一些。

    毕竟人类对糖分和碳水化合物有种莫名的偏爱。

    听到了姜夜咽口水的声音，独眼怪还以为是眼前的这个人听说过它们鬼王的名头而被吓到了，顿时心神稳固了不少，毕竟若是可以谈一谈的话，它也不想死。

    “这位爷，想必您也听说过鬼王的名号，您放了小的，小的必然会在王上面前替您美言几句，不然的话，再来的说不定就是那些杀人不眨眼的鬼卒了。”

    独眼怪伸出佝偻的爪子，似乎想要推开架在它脖子上的脊柱屠刀。

    “还有鬼卒？”

    “没错，那些都是王上的亲卫，它们的实力非同凡响，就连那些生人都要避其锋芒。”独眼怪越发的觉得眼前这人是畏惧了，不然的话，怎么会问的这么详细。

    放在一般人的身上，询问的这么详细就是害怕的表现，。若是不担心鬼王，直接把它砍了，到时候跟随着异调局的大部队离开，就什么都不用担心了。

    姜夜双眼微微的亮起，他这次好像逮着了一条大鱼。

    “鬼王为什么让你们跟着我？”

    独眼鬼头摇的和拨浪鼓似的，言辞凿凿的说道：“小的是真的不知道啊，接到的消息就是让我们兄弟跟着大爷，其余的事情我们也不知道。”

    它说不出来，姜夜就是撬开它的脑袋也找不到原因，所以姜夜换了另一个问题。

    “你们的鬼王在哪儿？”

    “王上在……”

    话音未落，一支青铜箭矢刺破空气，以超越音速的速度迸发来。

    姜夜早有准备，猛然抬起手，这只青铜箭矢被他硬生生的抓在手中，手套都磨损了一大半，能够看到丝丝的鲜血从姜夜的手掌中流淌了出来。

    打开窗户，数百米外，站着一个身高似有一米九甚至两米的青铜全身甲胄的人正张开着手中的青铜弓，弓弦还在微微的振颤着。

    全身甲胄遮盖了那东西的面容，甲胄甚至连眼睛和呼吸孔都没有预留出来，整体浑然一体。

    对方好像正注视着姜夜，不过没有停留太长时间就直接从房顶上消失不见。

    姜夜端详着手中的青铜箭矢，上面还有暗色的符文流转着，声音平静的问向匍匐在地上的独眼鬼：“鬼王在哪儿？”

    “是它们，是王上的亲兵。”

    独眼鬼哆嗦着，嗓音都已经变形，现在就连模仿人说话听起来都那么的刺耳，就像是录音机失音后发出嘈杂的呲呲声。

    “大爷，您饶了小的吧，说出来王上的位置会死的。”匍匐在地上的独眼鬼根本不敢说话。

    姜夜冷笑一声：“不是我，你早就已经死了，现在给你两个选择，要么现在死，要么说出来，我放你一命。”

    也怪不得那么多人喜欢放冷箭了，不同的装备在不同的人手中是不一样的。

    如果不是姜夜的感知足够精准，说不定姜夜也发现不了这个青铜鬼放的冷箭，就算是意识到了也是冷箭接近到姜夜的周围，到时候说不定独眼鬼就活不成了。

    当然，如果是姜夜这种级别的人用弓箭，效果也一样，只要不是瞄准了同级别的玩家，其他的目标有很大的机会弄死。

    衡量了一番是现在就死，还是逃跑出去，最后独眼鬼识时务的将虚肚鬼王所在的位置告诉了姜夜。

    “王上在旧宫，沿着这条街一直走到尽头，越过了那些亲兵就能进入旧宫。”

    姜夜转头看向了鬼街的尽头，那里似乎更黑了，却也更贴近天边的光芒。

    姜夜点了点头，有时候鬼比人识时务，不，是大多时候鬼都比人识时务，不过正因如此才是人和其他东西的不同之处，人是有信仰的，也能够坚守信仰。

    就算是现在这种工业革命后的现代，每个人都能用那些多元素的符号归纳和总结，样板式的居室、当代的流行元素，甚至是只是一些空洞的数据。

    “赶紧跑吧。”

    姜夜向来是说到做到，并没有食言而肥的宰了这只独眼鬼，声音平淡，也根本不在意这只独眼鬼最后的归宿，他能放它一条生路本身就是看在它说出了有价值的情报上。

    “谢谢大爷，……。”独眼鬼披上了黑色破旧的斗篷，很快就走到了楼梯转角。

    站在楼梯的拐角，似乎有些犹豫，回头看了一眼，这才小声的说道：“大爷，我兄弟的尸首。”

    “拿去吧。”

    姜夜摆了摆手，也没有管这东西拿走干什么用，而是径直的下了楼。

    不一会儿的功夫姜夜就已经回到了异调局设立在鬼蜮中的办公大楼。

    他并没有直接去找虚肚鬼王的麻烦，姜夜打算等异调局的人走了后他再折返回来，这样的话也就降低了他实力暴露的可能。

    至于说虚肚鬼王派这些东西盯着他的原因，不用想都知道肯定是公车那边的事情传到了它的耳朵里，不然的话还能是哪方面的原因。

    姜夜现在的身份完全干净，和谁都没有仇怨，只是看起来和于晓走的有些近，总不可能是针对于晓的吧。

    他的感知还算不错，于晓出门的时候周围并没有那种被盯上的感觉，所以对方只可能是冲着他来的。

    “咚咚。”姜夜敲了敲门。

    “进来。”于晓的声音从门内响起，姜夜这才打开门走了进来。

    办公室不小，里面的人也有几位，姜夜并不认识他们，于晓也没有介绍他们的意思，同样的也没有把姜夜介绍给他们。

    “这件事就这么办，到时候通知下去，各路的关口都不要松懈。”于晓最后结尾，将这一次的任务敲定，那些没有来的人也用其他的方式告诉了他们。

    等到办公室中的人离开，于晓才和姜夜说话。

    “梦曦这次竟然登顶了，这确实连我都没有想到，既然登顶了战术自然要有调整。”于晓露出笑容，似乎是给姜夜解释。

    姜夜佯装出些许的激动神色，随后才露出疑惑以及不解，甚至是透露着些许的温怒：“于姐，我和王乾聊过，他应该是故意的破坏了公车的行程。”

    于晓沉吟了一番，并没有对姜夜的神色表现出惊讶，毕竟换了谁被摆了一道都是这样的，而且他们竟然还想把这一次的事故都甩锅个干干净净，哪有这样的好事儿。

    实际上姜夜的内心丝毫没有激动，波澜不惊，他现在就盼着异调局的这些人赶紧走，然后他去宰了那个旧宫的虚肚鬼王。

    现实世界中强大的鬼怪现在越来越少了，姜夜不得不将重心转移到剧情副本中。

    但是也没办法，姜夜的效率很高，最开始一晚上都能解决三四起，甚至四五起由异常引发的异常事件，以姜夜的速度，现在浦江区都被他刷的只剩下小猫三两只了。

    于晓自然不知道姜夜心中想的是什么，只是有些不太好意思，似乎是有些介意把姜夜卷进了麻烦中：“这件事……”

    “这件事确实有些麻烦，但是无非是上层的利益交换。本来我们也没什么希望，也没有想挣些什么，由于梦曦的战斗力太出众，她的比分已经稳坐第一。”

    “其实本来也没什么，告诉你也无妨，两片区域的第一名都能异调局的宝库中挑选一件十分有用的物品。”

    “小夜你也知道，联邦制就是这样。”

    “对了小夜，你对现在的政治体制怎么看？”于晓似是闲聊的将话题扯了出来。

    姜夜微微的皱起了眉头，于晓这么一问，姜夜感觉她似乎对现在的体制不满意，又或是旁敲侧击的想从姜夜的口中得到什么其他的答案。

    实话说，姜夜也不满意，甚至早就已经不满，他毕竟是蓝星穿越而来的穿越者，在这样体制的世界中显得有些格格不入，而且姜夜本身也不喜欢。

    远的不说，看看现在歌谈市居高不下的犯罪率，以及糟糕的治安问题。

    “不算太好，我觉得还是要以人为本。”姜夜并没有对这些事情发表太大的看法，他手里就握着另一种更好的政治体制，只不过要是说出来的话说不定太惊世骇俗，甚至会被打上‘异类’的标签。

    “所以我们才要努力让曙光更好。”于晓并没有多说什么，只是露出了笑容。

    “于局，出现问题了，沈梦曦的分数不动了，而且已经持续了一分钟没有变动，她的排名重新回落到了第二名，我怀疑是他们做了手脚。”手机中的声音很急切。

    他们刚刚布置好作战，这会儿沈梦曦那边出现了问题。

    于晓的面色顿时阴沉了下来：“小夜，你有没有渠道问问梦曦那边的情况。”

    姜夜也微微皱起了眉头，随后摇了摇头，在这样的鬼蜮中原先的屠夫名单明显没法通达。

    “看样子需要升级屠夫名单了。”姜夜心中呢喃。

