    “小石头……快……快跑……”

    脑海中，一个凄厉的女声在回响，声音越来越远，越来越低……

    杨珍勉力睁开眼睛，声音戛然而止，仿佛只是一场梦魇。他眯了眯眼，困惑地看着头顶那几根纵横交叉，沾满灰尘的大梁。大梁之上，是那种南方农村常见的黑瓦堆砌的屋顶。只是有的瓦片已经年久破烂，阳光透过破洞洒在地上，形成好几道白色的光柱，尘埃在光柱内微微荡漾。整个屋子静悄悄的。

    我是在秦岭附近的农家？杨珍想转头看看周围，却是头痛欲裂，整个人没有任何力气，连根指头也动弹不得。

    鬼压床？

    杨珍自嘲的笑笑，将全部的意识沉浸到自己的右手，缓缓的，手指可以弯曲了，又一会儿，可以握住几根手指了。他深吸一口气，终于将右手抬了起来，然后，杨珍整个人傻了……

    这是一只小孩的手，瘦弱纤细，衣袖像是被钉子刮过，露出好几个破洞。手臂上有不少划伤的痕迹，指甲也多处磨破，整只手脏兮兮的。指尖的皮肤却很细腻光滑，显然并不是那种经常干农活的孩子。

    这是怎么回事？杨珍大惊，不知从哪儿来了些力气，他猛地坐起，打量起自己身上。果然，不仅仅是右手，左手、身上、还有半块麻布盖不住的双腿，无一不表明这是一个小孩的身子！

    我去！杨珍喊了一句脏话，一阵眩晕，整个人又直挺挺的倒了下去……

    ……

    杨珍再次醒来的时候，屋顶的阳光正直直的打在脸上。他发了一会儿呆，慢慢的适应了自己是个小孩的事实。现在要搞明白的，这究竟是怎么回事？这又是什么地方？

    他挣扎着坐了起来，双手撑着床板，吐了一口气，环顾四周。

    这应该是座道观，也就几丈长宽。屋里显得颇为破旧，白色的墙皮已经剥落大半，露出其下的青砖。墙角屋檐随处可见蜘蛛网和厚厚的灰尘，地面却还算是干净，显然还是有人打扫。正堂中间供着一个道人打扮的泥像，字迹像是隶书，杨珍看了半天，似乎认出了一个“白”字。香案上有一个显是很久没再用过的烛台，至于香炉却是没有看见。

    道观的大门早已不翼而飞，有一个大大的竹笼拦在门口。杨珍看了看自己躺的地方，正是一张还掉落着一些颜色的门板，离自己几步远的地方，还有一张同样的门板。两张门板下面都垫着一些枯枝茅草，硬茬茬的很不舒服。

    地面上还摆着一个缺了一角的瓷碗，里面有小半碗水。

    杨珍饥渴难耐，顾不得是否干净，将水一饮而尽。他双腿有些发软，尝试了好几次才站了起来。他向前走了一步，差点栽倒在地上。好不容易稳住身子，又继续晃晃悠悠向门口走去。

    待杨珍挪开门口的竹笼，站在道观外面时，已经是满头大汗，气喘吁吁。

    道观建在一处山坡上，外面一片绿草地，瞧着正是夏季，芳草萋萋，散落着一些白的黄的红的花。一条小径从草地旁边绕过，穿过一片树林，弯弯曲曲一直延伸到山下。

    抬眼望去，远方皆是山，层层峦峦，无边无际。天空非常的蓝，零散飘着几朵白云，日光肆无忌惮的照着整个天地。远处隐约有蝉鸣鸟叫，山风吹拂树梢的声音，除此之外，四周一片寂静。

    此情此景，再低头看看身上这明显是古人穿的衣服，杨珍面露苦笑，有种很不好的预感。

    不知过了多久，山下突然传来一阵喧哗声。杨珍心中一喜，往前走了几步，却又是一阵头昏眼花，连忙退回来，扶着墙蹲坐在门槛上。这时他已明白，自己这是饿得发昏了。

    不多时，树林里冲出一个十三四岁的小男孩，一身粗布衣裳，头上随意的扎了个发髻。脸型很方正，左脸颊上一块寸许方的淤青让他显得有几分凶狠。小孩身上的衣服证实了杨珍的猜测，虽然破破烂烂，也能看得出是古代的样式。

    小男孩撞见杨珍，先是一惊，随即大喜道：“你醒来啦！”

    杨珍正惊异语言没有障碍，还未做其他反应，小男孩已经从他身边冲进了道观，同时用手扯了一下杨珍：

    “快进去，后面有几个小泼皮……”

    杨珍被跌跌撞撞的拉回屋里，差点一屁股坐在地上。刚直起身，只见那男孩已经从屋子里找到一个木棒，大约七尺来长，两手握住的地方磨得锃亮，显然是经常用的。男孩闷声不吭，又冲了出去。这时外面的吵杂声更响了，很快，便有七八个和小男孩差不多年纪的少年出现在道观外面。

    这些少年一个个头发和鸡窝一样，衣服也是又脏又破，有些还很不合身，好几人手里都拿着一根棍子，很像传说中的丐帮弟子。看到小男孩拿着木棒出来，这些人顿时都停住了脚步，一边大口喘着粗气，一边乱糟糟的骂了起来：

    “青面鬼，你给我听着，你这个破庙，咱兄弟几个要定了……”

    “那个道士已经走了，没人帮你撑腰了，乖乖把道观让出来吧！”

    “这么大的道观，凭什么就你占着？”

    “凭着人家会当孙子……”有人嘿嘿嘲笑。

    也有人看到了正扶着门框站在后面的杨珍，于是言语更加的放肆了。

    “哟，他那个小老弟出来呢！”

    “看着跟咱们不一样啊，白白嫩嫩的，这是从哪里拐来的？”

    “什么小老弟，我看是小相好嘛！怪不得要霸占这个破庙，人家是把这里当洞房了……”

    “长得还真好看，啧啧，来哥哥这里，老哥疼你……”

    我很白，很嫩，还很好看？杨珍还真想找面镜子看看自己的模样。这些不堪入耳的言语，他此时倒是没有心思计较。

    杨珍不计较，不代表有人不计较，却见那小男孩大喝一声，手舞着木棒，便朝这几人冲了过去。

    小男孩一招一式颇有章法，显然是练过，速度也很快，一下就冲到其中一人跟前，正是那叫着要疼爱杨珍的家伙。这人刚举起手里的棍子想阻挡，便已被木棒捅在肚脐处，惨叫一声倒在了地上。

    小男孩提臂前推，又朝旁边一人戳去。这会几人都已有了准备，看见小男孩冲过来，当先那人扔下木棍撒腿就跑，很快跑出七八丈远。其他几人也散开了，有两人则绕过小男孩，一左一右朝杨珍奔了过来。

    小男孩赶紧退了回来，又守在道观门口。那跑过来的两人也收住了脚步，不一会，另几位散开的人也重新围拢过来，只是这次距离小男孩比刚才远了一些。

    两边又形成了对峙，唯有刚才那个被击倒的少年还在地上捂着肚子哀嚎打滚。

