    李长生之前坚定丁峰属性，只不过由于情况危急，他没有来得及查看。

    此时看到对方属性以后，李长生瞬间笑了起来。

    “这个丁峰，果然是有机缘的！”

    看着那简单的提示，李长生暗自点头。

    这种化神境修士的机缘，他还是第一次遇到。

    虽说自己一人不足以拿下，但有树妖九渊他们在，只要大家联手，还是有很大把握的。

    【命运转机：三个月后，在东荒主府，意外得到一枚强大的灵果，从而修为大进，实力猛增，成为御兽山第一太上长老，彻底掌管御兽山。】

    李长生看完这个提示，他心中也是震撼无比。

    能让化神境修士的实力大增，从而掌管整个御兽山，这足以说明灵果的效用了。

    只不过唯一的麻烦就是，这一次的提示过于模糊，范围更是扩大到了整个东荒主府。

    东荒主府比起整个流川府还要大，根本就无从查起。

    李长生这是第一次来到东荒主府，树妖九渊和狻猊也是一样，李青山就更不要说了。

    “这样看来，只能在传送阵附近等了！”

    李长生回头看去，那传送阵在高山之上，再加上周围全都是光秃秃的山峰，他们想要盯着传送阵很容易。

    东荒主府和流川府距离太远，修士们大都只从传送阵来往。

    那个双头蟒丁峰，也有极大的概率会从这里来到东荒主府。

    因此他们只要守住这附近，就可以发现双头蟒丁峰的踪迹。

    李长生不知道取宝的具体地点，因此他打算“尾随”丁峰，在对方取宝之时，再出手争抢。

    定下计策之后，李长生简单向三人说明情况，他委婉的告知了机缘的事情。

    树妖九渊闻言点头，他知道李长生有自己的秘密，根本没有深究的想法。

    “长生，有这种大好事，咱们肯定要干，那个丁峰一路追杀咱们，不抢了他天理难容！”

    树妖九渊哈哈一笑，他现在刚刚突破，实力大增，对付一个双头蟒绰绰有余。

    这就是九渊的自信，哪怕刚刚谨慎，也有足够的信心硬刚老牌强者。

    “对，最好是让师尊把这家伙杀了，之前若不是咱们逃的快，只怕就要反遭他的毒手了！”

    狻猊一脸兴奋，他对御兽山的人都敌意十足。

    李青山倒是很好奇，父亲那些特殊的“能力”，让他心中充满了神秘感。

    不过李青山也是心思灵动之辈，他将这些藏在心里，根本没有要问意思。

    “九渊老哥，这里地形特殊，你可察觉到了什么？”

    定下此事以后，众人就地隐藏，开始闲聊起来。

    这东荒主府看起来一片荒芜，他们眼前的地貌更是古怪。

    谁也不知道这里是一直都这样，还是最近才形成的。

    “此处生机断绝，毫无灵气，根本没有一点价值，我这树身扎在土里，愣是吸收不到一点养分，这里绝对是被强者破坏掉了！”

    九渊摇头不已，即便是在荒漠当中，以他的手段也能够吸收到养分。

    但这里的大地，更像是一片绝地、死地。

    “这么玄乎？”

    李青山不敢置信的看了看脚下，他原本以为这里不过是荒芜罢了，没想到还有这么多的道道。

    九渊看着李青山，解释道：

    “这里应该并非天然形成，大地承载万物，生养亿兆生灵，不可能会有这般情况，再者说来，东荒主府传送阵就在附近，当初他们也不会选择这种地方建立！”。

    九渊这么一解释，众人纷纷点头。

    流川府的传送阵就是建立在第一大城飞龙城中，这样方便修士来往，而且易于管理。

    东荒主府的修士，应该也能想到这一点。

    “这么说来，此地就是后来形成的，甚至是，最近这些年才形成的！”

    李长生看向周围，他希望找到一些曾经城市的痕迹。

    只可惜，他什么也没有发现。

    能将这里化成如今场景，那么对方的手段必然是通天彻地。

    他们在周围走动，根本什么也找不到，最终只能放弃。

    在这万龙断头之处，李长生特意往下方查看，那里深不见底，就连九渊也无法看穿这里的一切。

    “这里究竟发生了什么？”

    李长生举目远眺，视线所及，万山千壑，皆是荒芜。

    原本在李长生的幻想中，东荒主府应该是繁华而美丽，那里必将充满灵气。

    但此刻眼前，却是比流川府还要贫瘠的情况。

    “难道说，那灵脉滋生的情況，只有流川府出現了？”

    李長生不禁疑惑，天地大变，似乎也并不是所有的地方都在变化。

    从目前看来，应该是东荒海这种荒芜偏僻之地，当先发生了改变。

    众人在这附近隐藏，转眼就是将近一个月时间。

    李长生正在锤炼神识之力，九渊却向大家示警起来。

    “传送阵那里来人了！”

    随着九渊的话语，他们纷纷看去，只见山岗上的传送阵散发出微微的光芒，很快便有十个修士出现。

    李长生看到对方的穿着，是赤焰宗的门人。

    這十人之中两个化神境修士，其中一人正是青龙子，另一个李长生也没见过。

    然后是三位元婴境修士，五位金丹境修士。

    他们来到这里已经，只简单的看了两眼，除去那些金丹境修士一阵惊讶之外，众人都神色如常。

    “快走，不要在这里逗留。”

    在青龙子的带领下，这一群人迅速远离。

    “赤焰宗的人怎么会在这个时候来东荒主府？”

    李长生一阵疑惑，如今赤焰宗和御兽山都在暗中争斗，不应该派遣高手外出才是。

    “应该是发生了什么事情，或许，和你所说的机缘有关！”

    九渊这么一说，李长生的心思也转动了起来。

    三日之后，传送阵又是一阵闪烁。

    十位修士从传送阵中走了出来，这一次来的正是御兽山门人。

    他们和赤焰宗的配置一样，两位化神境修士，三位元婴境修士，五位金丹境。

    “双头蟒丁峰！”

    李长生看了一眼便确定了对方的身份，这御兽山一脉除了丁峰以外，还有一位化神境强者，飞天猴关通。

