    容祁山皱起眉头，不知道应该说什么。

    “苏小友让你做什么，你就尽快去做吧。你要相信苏小友的判断！”白鹤说。

    容祁山皱了皱眉头，随后点了点头，随后提步离开了。

    对，他应该相信苏言初。

    不管结果如何，先去试一试就是了。

    容祁山决定之后，凝聚灵力，快速离开了密道。

    -

    苏言初离开了密道之后，来到绿柳山庄正厅。

    发现绿柳山庄已经被收拾过一遍了。

    虽然花草树木、庭院房子有所伤损，但是鲜血什么的，已经清理干净了。

    苏言初露面之后，云一很快就出现在她面前。

    云一状态并不好，他脸色有些白，眼底青黑，显然疲惫得不行。

    他虽然衣着整齐干净，但是身上带着比较浓重金创药的味道，显然是受了比较重的内伤。

    苏言初扫了他一眼，从空间之中拿出了一瓶药，递了过去：“疗伤用的丹药。”

    云一接过丹药，说了一声谢谢。

    苏言初摆摆手，开口问：“你家王爷如何了？”

    “王爷被燕北佣兵团的人带走了，关在他们的琅琊狱中。我去刺探过，但是那守卫森严，我没有见到王爷就被发现了，拼尽全力才出来了！”云一开口说。

    苏言初点点头，没有再说什么，而是提步往外走。

    “王妃，你要去哪里？”云一见状，连忙开口问。

    苏言初听了云一的问话，没有回头，只是淡淡地说了一句：“去救人。”

    云一听了苏言初的话，拿出苏言初给给的丹药吃了一颗，提步跟了上去。

    “王妃，我跟你去！”

    云一觉得，如果他让苏言初一个人去冒险，那自家主上回来之后，非活剥了他不可。

    等到云一赶上了自己，跟自己并肩而行的时候，苏言初才扫了一眼他，淡淡地说：“我觉得，你应该回去休息。”

    云一这伤势，显然不轻。

    去了也帮不上太大的忙。

    云一沉默不语，但脸上的神情看起来却十分坚定。

    苏言初没有多说什么，去后院取了一匹马，快马加鞭地往燕北佣兵团而去。

    云一自然跟她一起。

    一路上，苏言初跑在前面。

    云一渐渐觉得惊讶，这燕北佣兵团的驻地可不容易找，他们找了很久，才找到。

    他都没有来得及告诉苏言初。

    而苏言初轻车熟路的，感觉不是第一次来这里一样。

    “王妃，你怎么对于燕北佣兵团的驻地这么熟悉？”云一看着前面跑马的苏言初，问了一句。

    苏言初嘴角勾着淡淡的笑意，一边跑马，一边说：“别说燕北佣兵团的驻地，就是燕北佣兵团的祖坟，我也能去给它挖了！”

    云一：……

    他总觉得，自家王妃是个狠人。

    没过太久，他们就来到了燕北佣兵团驻地的山下。

    他们将马匹弃在远处，才走了过去。

    山脚往上一段距离就是山门了。

    他们来到山门旁，躲在一旁，观察情况。

    “这里一般有八个人守卫，周围还有八处名哨，四处暗哨。两个时辰轮换一次，想要混进去，并不容易，最好选择他们轮换的时候。”云一将自己查到的事情跟苏言初说了一下。

    苏言初抬头看着那一座高大的山门，开口说：“你在外边等着，不用进去。我让容祁山去望舒佣兵团借兵了，你在这里刚好接应他。”

    借兵？云一表示十分惊讶。

    不过，既然自家王妃这样吩咐了，自然是有道理的。

    所以他没有多问，只是说：“那王妃小心一些，要不然再等一等，一会他们轮换的时候，再进去？”

    苏言初稍稍摇头，淡淡地说了一句不用，随后就光明正大地往山门走去。

    云一看着苏言初直接往山门方向走去，嘴角抽了抽脸。

    王妃想要干什么？硬闯吗？

    这样做，会不会太嚣张了？

    不过，如果王妃真的要硬闯，他也没有办法，只能舍命陪君子了。

    想着，云一祭出了自己的武器，时刻准备动手。

    这时候，苏言初被山门的守卫拦住了。

    云一已经做好了向前冲的准备了，但是看到苏言初不知道拿了什么东西给那个守卫看，守卫就直接放行了。

    云一：……

    他眼睁睁地看着苏言初这样就轻轻松松地走进了山门，有些怀疑人生。

    为了过进入这个山门，他之前可谓是费尽心思。

    可是苏言初呢？她竟然就这样进去了？这还有天理吗？

    云一收回自己的武器，原地蹲下，开始默默画圈。

    -

    苏言初给山门守卫看的，其实就是一块玉牌。

    那块玉牌是刚才找玉牌给容祁山的时候，顺手找出来的。

    有一世，她重生之后，是望舒佣兵团的人。虽然一直以来，跟燕北佣兵团的人，关系都不是很好。

    但是，想要告到燕北佣兵团的通行令牌，不是什么难事。

    本来她是不确定，燕北佣兵团是不是还用这种玉牌通行的。

    但是，想起昨天昏迷前，她有看到云旗身上，挂着这样的玉牌，她才确定。

    进了山门之后，苏言初直接将玉牌挂在自己腰间，就提步往琅琊狱走去了。

    没过多久，她就来到了琅琊狱外边。

    琅琊狱是掏空一座小山丘建成的，门口是一个山洞，门上有狴犴浮雕，凶神恶煞的，看起来颇具威慑力。

    苏言初没有丝毫的犹豫，提步往牢狱门口走去。

    守门的狱卒看到她有些惊讶，再看到她腰间的玉牌，更觉得惊讶。

    虽然不认识眼前的少女，但是身上带着这种玉牌的，在燕北军团，都是有地位的，他们小小的狱卒，肯定是惹不起的。

    “这位姑娘，来琅琊狱，所谓何事？”不过，该问的，还是要问一问，所以那狱卒硬着头皮问了一句。

    苏言初听了，漫不经心地把玩着自己的手指，慢悠悠地开口说：“听说，琅琊狱把东临的寒王关进来了？据说，是难得一见的美男子？我来瞧一瞧。”

    狱卒听了，似乎是松了一口气。

    “这时候，那个寒王应该在刑堂里，姑娘一直往前走就能瞧见他了。”

    狱卒觉得，来看云北寒的，倒是无所谓了。

    毕竟云旗刚进去不久，应该不会出什么岔子。<!--over-->

