    开印交子？

    听到赵不息这样说，蒋扶愣住了。

    诚然，开印交子确实是一个解决问题的办法，只要开印交子就能得到大量交子，交子只不过是一张纸，朝廷缺什么也不会缺印钞的纸。

    印交子之后就能得到大量代表钱币的交子，发出去，就能缓解危机。

    然而这是一时的，甚至可以说是饮鸩止渴。

    问题不在于交子本身，而在于交子对应着同等数量的铁钱。

    经济若要平稳运行，有多少铁钱就只能发行多少交子，或者稍微超发一些些也不是太大的问题，适当的通货膨胀并不会导致经济局面的崩盘，还会给人一种经济繁荣的感觉。

    可是如果朝廷本身财政困难、没有那么多的铁钱却还要印刷更多的交子，以至于这些交子不能兑换交子面值那么多的铁钱，那么问题就出现了。

    兑换不了铁钱的交子只是一张废纸，一张废纸是没有意义的，超发交子太过只会造成交子崩溃、朝廷信誉崩溃，民间拒绝接受交子，只认同实实在在的铁钱。

    那么交子就废了。

    过去的历史中，因为朝廷的乱操作，交子包括会子在内的纸币都贬值、崩溃过好多次，以至于民间对于纸币的看法从来就不是太好，觉得纸币拿在手里不稳当，只有实实在在的货币才是最稳当的。

    但是如果只是少数的话……

    或许可以。

    所以蒋扶稍微愣了一下之后便觉得自己知道了赵不息的想法，便点了点头。

    “如果只是几万贯钱，倒也不是完全没有办法，朝廷只要稍微收着点，缓缓控制这批交子，不要一口气全部用掉的话，还是可以维持局面的，到那个时候……”

    “几万贯怎么够？最少也要五十万贯吧？”

    赵不息打断了蒋扶的话，立刻开口道：“数量少了怎么够？几万贯有什么用？没有五十万贯，朝廷能有足够的钱来渡过难关吗？”

    “啊？”

    蒋扶愣住了。

    五十万贯？

    是我听错了还是赵不息说错了？

    他不知道过去每年川蜀铸造铁钱不过十万贯左右吗？

    五十万贯？

    蒋扶试探着开口道：“陛下，从前每年川蜀之地所铸造之铁钱不过十万贯上下，交子也是配套印制发行，五十万贯钱的交子？这……陛下说的是五万贯吗？”

    “五十万贯！我说了！五十万！你没听错！”

    赵不息皱眉道：“五万贯只够应付军队一次，多来几次呢？朝廷不还是没钱？就当下这个局势，朝廷唯一的依靠只剩下了军队，要是军队为此感到不满，我们还怎么办？

    我倒是感觉连五十万贯交子都不够，说不准之后还要多印几十万贯才够用，照现在这种官员贪污严重的状态，也不知道放下去十万贯，能有几万贯落到实处。”

    蒋扶被惊呆了。

    每年只铸造十万贯左右铁钱流入市场的川蜀之地，忽然要挤进去五十万贯左右的交子……

    这……

    交子要废掉的吧？

    大家都不是傻子，刚开始这些交子或许还有用，但是时间稍微拉长一些，让市场反应一下，市场会很敏锐的发现交子超发而铁钱数量没有增长，如此一来，交子的价值就会下降。

    再等一阵子，交子就崩了，对交子素来不怎么信赖的人们会立刻用交子去兑换铁钱在手，直接抛弃交子，这种恐慌行动将进一步将交子的价值击穿。

    交子成了废纸，市场上人人都在收集钱币，人人自危，不接受钱币之外的任何交易方式。

    届时，整个川蜀的经济都要爆发危机，直接进入通货紧缩状态。

    一边是军事危机，一边是经济危机，那么政治危机的爆发也就是时间问题罢了，作为搞经济工作出身的官员，蒋扶不认为赵不息对此毫无预见。

    “陛下，开印交子赏赐士兵并非不可以，五万贯也就算了，可要是五十万贯的话，这样做的后果……陛下想必十分清楚，这是仅此一次的手段，而且一旦使用，万一遭受反噬，朝廷会非常被动，后续将毫无还手之力。”

    赵不息阴沉着脸，沉思了一会儿，缓缓点头。

    “我当然知道，所以打算用这最后一次的机会，赌一把，来个大的，只要赌赢了，咱们便是柳暗花明又一村了。”

    “大的？”

    蒋扶愣住了，开口道：“陛下的意思难道是……”

    一阵疑惑之后，蒋扶忽然张大嘴巴，倒吸一口冷气。

    蒋扶明白赵不息这打的是什么算盘了。

    交子作为纸币最早是北宋时期川蜀十三家富商联合起来发行的私人通行票据，仅仅只是为了他们这个系统之中的商业贸易而诞生，只是后来交子的优势太过于明显，愿意接纳的人越来越多了。

    北宋政府一看纸币很有搞头，于是就立法把交子收归官方发行，交子也就完成了从私交子到官交子的转变历程。

    不过交子的发行权虽然被官方收取了，但是兑换业务并没有完全归属于官方，虽然两宋官方都设置过一些官办机构来经营储蓄、纸币兑换业务，不过只靠官府设置的那些机构显然不足以满足民间所需。

    所以在地方上一些很有名望和信誉的人也会开办解库、兑便铺之类的私人金融机构。

    解库和兑便铺子带有一些私人银行的性质，算得上是早期银行，从事的也是吸收储蓄、放贷出去之类的金融业务，用以满足民间所需。

    蒋扶自己就是这些民间储蓄机构的受益者之一。

    蒋扶早早丧父，家里全靠母亲支撑，母亲又苦又累也赚不到足够的钱，眼看着没钱供他读书了，蒋扶要放弃读书外出谋生了。

    当时他的母亲向宗族求助，蒋扶的一个经营商业颇有家资的远房叔父欣赏蒋扶的才能，于是在蒋扶家乡的一间解库中存了一笔钱作为资助蒋扶读书的费用。

    后来，蒋扶的母亲每个月从解库中支取一笔钱出来作为蒋扶读书的费用，蒋扶家里的日子顿时宽裕了许多，母亲也不用那么辛苦劳累。

    靠着这笔资助，蒋扶考取了功名，做了官，之后还给那位资助他读书的远方叔父丰厚的回报。

    所以这些民间金融机构还是很有一些意义的，平日里也能用利息吸引不少储户进行储蓄，能够办成不少事情。

    在蒋扶看来，赵不息的想法很简单，就是将金融风险转嫁给民间解库、兑便铺子，朝廷则可以通过这个方式获取数量庞大的钱币，重新充实国库。

    印交子的权力在朝廷手中，朝廷只要开印交子，然后把交子扔出去，利用民间兑换业务的繁盛和官方兑换业务的繁琐，以此作为优势，将交子兑换钱币业务大幅度挤压到民间，掏空民间钱币储蓄，为朝廷转移风险。

    操作的好，朝廷一时间可以解决用钱的问题，

    但是对于民间……

    那可就是灭顶之灾了。

