    此时日头已经渐渐中午了。

    八月秋日之节，正是天高云淡，顾家村这边的洗礼终于尾声，接下来则是主家招待宾客的时候。

    一曰招待。

    二曰回礼。

    招待的事情还比较好办，毕竟这事已经准备了很久，关键是招待之后的回礼环节，这才是真正让顾天涯两口子头疼的问题。

    幸好暂时还不急着回礼，可以趁着招待宾客的这段时间紧急筹备，否则的话，真要丢大人了。

    ……

    “顾氏宝宝满月，感谢诸位宾朋，有人千里迢迢，带着一腔情意，风尘仆仆而来，送上浓浓祝福……我顾氏虽然寒酸，但是岂能苛待宾朋呼？”

    “烦请诸位宾朋稍微移步，前往顾家村驿站参加宴席。顾氏贫寒，清汤寡水，还请莫要嫌弃，民以食之为天。”

    这是一段脆声脆气的邀请，说话者乃是一个六岁年纪的小娃。

    这孩子年纪虽小，然而在场无人小觑，反而许多贵妇满脸羡慕，纷纷对自家的孩子叮嘱起来，郑重道：“我儿你看到没有，那个娃娃便是卢照邻，出身范阳卢氏，其父叛出家门，世家对待叛族之人一向比对敌人还狠，按说这个小娃的生活应该无比悲惨才对，但是呢，他成了顾天涯的徒弟，就因为拜了师尊，立马有了一座靠山……”

    “想那范阳卢氏曾经何等狂横，几乎可以说是纵横河北道的存在，然而就在两个月之前，范阳卢氏突然遭遇马贼，举族嫡支几百人口，一夜之间命丧黄泉，谁都知道哪些马贼的来历，但是谁都不曾替卢氏喊冤。”

    “我儿，你知道这是什么道理吗？娘告诉你，这就是靠山的作用。卢照邻拜师顾天涯之后，他的师父为了保下徒弟狠下辣手，即使是面对千载传承的门阀，也敢举起屠刀一夜之间杀光。这就是靠山，这就是师父。所以哪怕这个卢照邻仅仅是个小娃，但是我儿你千万千万不要小觑。倘若能有机会，定要热切攀交。”

    “娘亲的话你记住了吗？”

    这是无数贵妇轻声叮嘱孩子的话语。

    ……

    却说卢照邻发出邀请之后，清脆的声音微微停顿一下，忽然伸出一只手来，做出引路恭请姿态，举止彬彬又道：“请诸位，赴宴席。”

    说完之后主动前行，显然是负责给宾客引路。

    此次虎宝宝满月洗礼，来的宾客有一百二十多家。几乎家家都是带着女眷，并且还有嫡子嫡女，所以人数高达四百多位宾客，这么多人显然不可能在小院子里进行招待。

    幸好顾家村的驿站乃是最特殊的一座，当初建设之时就是规划的超大型级别。不但设有驿站，而且还有客栈，客栈之前乃是一片偌大院落，用来摆放桌椅举行大型宴会极为合适。

    四百多位宾客，至少要坐五十桌，这还只是天策府一系的来宾，要知道此次虎宝宝洗礼来的可不止官员。

    整个天下道门，十二座门庭皆有来贺，只不过道士讲究无为，不太好意思大举出动，所以仅是来了各家掌门和长老，也就是那群天天盼着修仙飞升的老道士。

    虽然来的只是掌门和长老级别，但是十二座道家山门加起来也不是小数，竟然有四十多人，这又得安排五桌。

    然后，是世家。

    世家之客来的较晚，并未像天策府一系那般提前而来，并且世家基本上都是各行其是，直到洗礼之日快要接近的时候才动身。

    这看似像是不太在意的样子，实则谁都能看出并非如此。

    但凡是世家一系的来客，几乎全都是家中的嫡支，若是仔细观察一下，会发现来贺之客皆是精明强干之辈，而且全是儒雅之辈，很多都是年轻一辈的精英。

    整个中原号称有五百世家，这次来客竟然多达一百余人，倒不是其他世家不愿意过来，而是路途实在太过遥远。

    但是世家相互通婚联姻，许多家族都有亲戚关系，所以此次这些世家来贺之客的身份比较有意思，很多人都是一个人代表着好几个家族来贺。

    就连送礼都是送双份、三份，甚至四份。

    这一百多个世家来客，又得安排20桌宴席。

    细细这么一算，规模真是吓人，虎宝宝的一场满月洗礼，竟然摆下了接近八十桌，要知道这可不是流水席，不能让客人们随吃随走，而是八十桌一起开席，场面十分的宏伟壮观。

    这种事很考验主家的待客实力。

    幸好华夏自古就有帮喜的传统。

    但凡是谁家有红白之事，村里人肯定要动手相帮，倘若是做人处事比较厚道的人家，甚至会有周围村子的过来帮忙。

    普通之家尚且如此，又何况是带给百姓们利益的顾天涯。

    这次虎宝宝满月洗礼，周围三十里的村子几乎全都出动，这还是顾天涯不断阻拦的结果，否则很可能整个密云县的百姓都会参与，甚至整个檀州，甚至整个河北道。

    自古百姓之心，由来最为淳朴，谁对她们好，她们就想报答谁。

    ……

    驿站客栈之前的大院，此时已经摆下了八十桌。

    六岁小娃卢照邻负责引路，带着庞大的宾客队伍缓缓而来，这时就见另有四个小家伙，早已站在院门口相迎，赫然是提前跑过来的程处默等人。

    四个小家伙身为顾氏门徒，今天要做的事情实在太多，刚刚脱去唱礼单的任务，又化身为宴会的知客小童。

    “请！”

    “请！”

    “请！”

    一声一声的请，一句一句的邀，足足几百个宾客，在四个小家伙的安排下有条不紊的落座。

    这时候有些宾客们震惊发现，每张宴桌的旁边早已侍候着一个小童，赫然全是身穿道家服饰，童子的精气神十分饱满，看那举止彬彬的庄重，已经不经意间流露出的气质，明显都是道门精心培养的弟子，想不到竟然会在顾氏宴席上出任侍者。

    偏偏这不是折辱道门，反而令人极其的羡慕。

    比如段志玄的夫人就是一脸渴盼，忍不住压低声音对着自家孩子叹息，道：“我儿啊，你看到没有，你父亲虽然和顾天涯有一些交情，但是那点交情尚未达到通家之好的程度，否则的话，今日你也有资格当个待客侍者呀。”

    段志玄的嫡子已经十二岁，闻言像个小大人一般挺起胸口，脆声道：“母亲莫要羡慕别人，且看孩儿给您争气，我听闻顾先生最是喜欢好学之子，孩儿定要做一个努力上进的人，也许不用太久，孩儿也能成为顾氏门徒，就算达不到程处默他们那般的真传，但是做一个门中精英弟子很有信心。”

    段志玄的夫人十分欣慰，然而望向那群道门小童的时候仍旧掩饰不住的羡慕。

    段志玄夫人的羡慕，明显只是来客宾朋的一个缩影。

    这时候来贺之客皆已落座，就见一个少女款款走进院中，脆声笑道：“吾家顾氏，再次致谢，烦请诸位宾客稍微等待，莫要嫌弃寒家的招待清汤寡水。”

    能在开宴之前说出这番话，代表着这是宴席主持之人的身份，在场宾客们相互而视，都看出对方眼中的惊讶。

    只因这少女的身份有些特殊。

    她既不是昭宁的侍女小青小柔，也不是顾天涯平辈一代的那位妹妹，反而竟是顾天涯的第四个门徒，赫然是那位名叫谭笑的女子。

    这事可就值得让人品味了。

    要知道自古宴席待客，有着许多庄重的规矩，比如迎宾知客的小童，皆要选择主家的子侄一辈，孙儿辈的也行，但是绝不能是平辈。

    唯有主持宴会的知客，必须是主家平辈一代，这象征着对来贺之人的重视，若是选个晚辈的话属于十分失礼的举止。

    偏偏谭笑的身份乃是顾天涯徒弟，按照辈分属于子侄一辈的情况，这事要是严格盘算起来，真就算是极其失礼的举动。

    但是谁都知道顾天涯做事滴水不漏，绝不可能在这种事情上出现纰漏，而平阳公主出身皇族，更不可能忽视了这样的大事。

    那么！

    为什么会是谭笑？

    既不是自幼跟随公主的小青小柔，也不是身为顾氏第一家臣的马三宝，反而是顾天涯的门徒，并且还是排名靠后的弟子。

    “看来啊，以后对这位谭笑小姐必须另眼相待了……”

    能够来给虎宝宝贺喜的没有平庸之辈，几乎人人都是这时代的上层人物，有些事只需要稍微一想，很快就想明白其中的道理。

    顾氏宴席，谭笑出面，这是主管家中杂事的架势，显然这位谭笑姑娘已经获得正妻的许可，自古正妻执掌家宅，权力比夫君一般无二，甚至在某种程度上，家主都比不上正妻的权利大。

    若是没有正妻平阳公主的点头，这位谭笑姑娘绝不可能主持宴会。

    她分明就是平阳公主首肯的人。

    她以后将会协助平阳公主这位顾氏正妻，负责掌管整个顾氏所有的家中杂事。

    ……

    宾客们心中暗暗留意，面上却保持喜气洋洋的贺喜，也就在这个时候，宴席终于开始上菜了。

    但见大院门口之处，程处默等人再次现身，这四个弟子刚刚卸下迎客身份，赫然又化身为端盘子的领队。

    然而领队的不止他们四个人。

    ……

    ……第1更，后面紧跟第2更

