    第1011章知晓

    李小玉惊异地看一眼自家男人，眼光挺准的，这都能猜到。

    “媳妇儿，怎么了，我说得不对吗？”

    “你说得很对，回京后我要买多多的大院子。

    咱家九个孩子，就要准备九个大院子，还真是一笔庞大的数目。”

    一想到将来九个孩子成家，她要准备的东西，就觉得压力山大啊！

    “呵呵，媳妇儿你想得太远了，孩子们还小。

    再说了以咱家的财力，这些都不是事儿！

    你想买多少都可以。

    咱们还可以买一块地自己建，全依你的喜好来。

    我还是希望孩子们长大了，自己去挣！

    不要你太辛苦！”

    欧峰最不希望的就是自家媳妇儿，将大部分的精力都用在孩子们身上。

    那是自家媳妇儿辛苦挣来的钱，他只想用在她一人身上。

    他在军中任职，对妻子的事是一点忙都帮不上的，家里大小事务都要靠她打理。

    而且京城中的势力复杂，欧家要重新崛起会遇到许多阻拦。

    此时的欧峰还不知道，身边的小女人早已雄心勃勃，回京后想趁着大好时机，大干一番，实现她的豪言壮志。

    “哈哈哈，有些事没来得及告诉你，本想发展起来让你自己看的……”

    李小玉将她对未来的规划和盘托出，让他心里有个底，不能老是为她担忧。

    再说将来的员工，还要从他那里出，肯定要让他有个了解才行。

    欧峰听完李小玉的规划，神情激动，双手搭在她肩头，紧紧地看着她的双眼。

    “媳妇儿，你说的都是真的！

    那可太好了！

    你不知道好多战友退伍回去后，找不到工作，养活一家老小都成问题。

    有你这个计划肯定好,但你也不要背负太多,这些本就不该你由来承担。

    这是一个社会现象,你千万不要勉强自己！”

    李小玉见这男人既激动，又怕她承担太多会累，心中是既感动又好笑。

    她又不是来普渡众生的,肯定不会白养着那些人，而是利用他们创造价值,来个共赢。

    她故意装出一副大善人的样子,对眼前的男人道。

    “峰哥,我白养着他们不好吗？

    再说，咱家也有那个能力,他们过得好一些，你也不用操心，这不是好事吗？”

    欧峰一听要白养着,那肯定不行啊！

    “媳妇儿,咱家再有钱也不能这样用吧！

    你留着钱买点什么不好,干嘛要白养着一群人,没得把他们给惯坏了。

    一个个的都是大男人，都有家有口的,自己不想办法养活一家人，哪能要我媳妇儿养。

    我媳妇儿要养也只能养我，别的人谁也别想！”

    “哈哈哈！放心,养你完全没问题！

    再说，我也不可能白养着一大帮人不干活啊！

    地主家的傻儿子都不会干这种事,你觉得我会吗？

    你现在就可以联系一些特别困难的战友，让他们都到京城汇合。

    回去后,咱家的院子都要重新整修一番，先组织一队维修队。”

    李小玉想到回京城后,她要修葺院子,与其在外面找人，不如现在就组织一队维修队。

    以后的装修队不就有了吗！

    住的问题很好解决,她以前买的小院子可以拿出来给他们住，有自己人住着,还放心些。

    “好,就按你说的办，明天我给他们写信或者发电报。”

    欧峰知道有些战友家里特别困难，连混个温饱都很困难。

    一个个在军中都是好手,回家后整天与土地打交道,挣的工分还不能养活一家人，让他们情何以堪！

    “媳妇儿,困了吧！我去打水给你洗脸。”

    欧峰见小媳妇儿哈欠连天,心知她是想睡觉了，两人不知觉间就在河边走了几个来回。

    “好吧！想睡觉了，你背我！”

    李小玉耍赖地不想走，欧峰宠溺地蹲下身让她爬到背上去。

    背在背上没有一点重量感，欧峰心中微痛，他的媳妇儿怎么一直不长肉。

    他想将人养得胖胖的，可却从来都没有做到过。

    趴在欧峰宽厚的背上，李小玉舒服地闭上眼，感觉不错，很安心！

    小灵知道两人进来后，一直在河边溜达，便没过来打扰他们。

    得知两人要睡觉了，立马出现在两人面前,看到眼前的一幕,乖觉地没有开口。

    “欧峰，一会儿我有话要给你说！”

    欧峰脑中响起小灵的声音，他看一眼飞在身前的小灵，没有开口,只是轻轻地点头。

    正好他也有事要找小灵！

    欧峰侍候小媳妇儿洗脸洗脚后，给她换上睡衣。

    抱上床靠坐在床头，等她睡着后才下楼找小灵。

    小灵坐在楼梯扶手上等着他，见他下来，低声道。

    “姐姐的身体，想必你已经知道，她以后再也不能生孩子了，你有什么想法？”

    欧峰看一眼扶手上的小灵，他坐在台阶上与小灵平视。

    “给我一颗绝育的药！

    谢谢你救了她，她的身体需要好好调理，你多费点心！”

    小灵小眼一翻，他为姐姐做事要这个臭男人来谢什么。

    小灵拿出一颗炼制好的药丸，什么也没说直接弹向欧峰嘴里。

    欧峰张嘴吞下，什么也没问，为了媳妇儿就是毒药他也敢吃下。

    “当时，姐姐意识已经离体，被关在空间里根本出不去。

    而且越变越淡，随时有消散的可能。

    如果没有极品灵果丸，你现在见到的就是她的骨灰。

    姐姐的意识体根本吸收不了极品灵果丸，我只能将灵气抽出，才救了她一命。

    她的身体太弱，一年之内不能有夫妻生活，你可守得住？”

    欧峰没想到这比爷爷告诉他的还要凶险，心如钝刀割肉般痛。

    他的小娇妻究竟经历了怎样的苦难，可她却一字都没提，让他如何不心痛万分！

    “能，我会好好守护她！

    不会再让她受一丁点的苦和痛！”

    欧峰站起身，对小灵敬礼，若不是有小灵在，他的小娇妻怕是……

    “记住你说的话，千万别惹她生气，我的手段你是知道的！”

    小灵虎着小脸威胁这个男人，敢有一丁点对不起姐姐，他绝对会让他生不如死。

    (本章完)

