
　　睡梦中，晓涵和萧蔷一左一右的宛如八爪鱼似的抱着张强，将自己的玉体紧紧的贴在他的身上，恨不能和张强融为一体，两张如花似玉的小脸儿上，写满了幸福和甜蜜。一觉醒来，想起昨天晚上的孟浪，萧蔷和晓涵都先是一阵羞涩，随后紧跟着一阵恼怒，四只如玉琢一般的的小手儿立即在张强的身上做起乱来。张强睡梦正香，一声惊呼睁开了眼睛，看到晓涵和萧蔷四只大大的眼睛正满是嗔怒的盯着他，张强不无得意的嘿嘿一笑，说道“两位老婆大人，昨天晚上是不是很刺激啊，不如我们再来一次……”

　　“来你个头！”萧蔷和晓涵一听同时嗔怒的叫了一声，然后各自向床下跳去，准备逃离这‘是非之地’，然而她们的动作虽快，无奈张强更快，两人刚一动，就被拉了回来，各自一声惊呼一齐被张强压在了身下，肌肤厮磨间，不消片刻，两女已然情动，呼吸也跟着急促起来，化被动为主动，开始配合起张强的攻势……窗外的阳光穿越玻璃洒在宽阔舒适的床上，一场颠鸾倒凤的大戏和着晨曦再次上演……三人就这样在床上赖了一天，直到‘忍无可忍’的闪电飙了，三人才走出了房间，看到两女面带桃红，娇羞无限，只要不是瞎子都会明白生了什么。闪电似笑非笑的表情让萧蔷和晓涵更加羞恼，急忙各自找了个借口逃开了。面对闪电坏坏的目光，张强丝毫也没觉得不好意思，大大方方的说道“羡慕吧？没关系，史玉瑶早晚是你的，嘿嘿……”闪电撇了撇嘴说道“那还用你说？……强哥，程华市长已经准备好了晚餐，特意让我来请你过去，我们走吧？”……宾馆的宴会厅里，闪电这次带来的地刺全都在，看到张强和闪电走了进来，唰的一声同时站了起来，比起军队的作风丝毫也不遑躲让。程华被这气势吓了一跳，不由自主的跟着站了起来。张强笑眯眯的来到程华面前，扫了一眼满桌子的丰盛菜肴说道“程市长，一直都让您破费，我都感觉不好意思了！”程华摆摆手说道“张先生帮了我们s市农民这么大一个忙，这算什么？我真恨不得把整个饭店都包下来，才能表达我对您的感激！”张强谦逊的点了点头，环视了一周，他们这一桌上除了程华，闪电，萧蔷，晓涵和他之外，再也没有别人，张强有些疑惑的问道“田庆田局长呢？”

　　程华哦了一声说道“他正在对帐，忙着呢！”“对帐？”张强的眉头微微一皱，程华正色说道“是的，对帐！张先生您将钱直接交给了我们，那就是对我们的莫大信任。只有钱和粮食的数量完全的对上了，我们才真正的算是没有辜负您的信任！”张强微微一笑，心中点了点头。酒过三旬，闪电忽然开口说道“强哥，我准备吃过饭之后就动身了。”张强听的一愣，说道“你好不容易回一次国，就多留几天吧？”闪电苦笑了一声说道“你不知道，我来的时候，伊拉克和伊朗的粮食危机已经再次展露出了头角，我要是再耽搁几天，恐怕要出事了，而且乔治那家伙没少叮嘱我，看来我是呆不成了。”

　　张强说道“不错，民生为重。闪电这一路上，路途遥远，你可要千万小心啊！现在的海盗日渐猖狂，即便是地刺也要小心提防，不可大意！”闪电凝声说道“强哥放心，我保证这批粮食每一粒都会运到伊拉克。”张强点了点头，放下心来，问道“对了，中东那些国家的石油输出组织愿意将石油生产的份额让出一部分吗？”闪电的眉头紧了起来，摇摇头说道“目前还没有进展，这帮家伙咬的很紧，就是不肯松口，我还在想办法！”

　　“哼！”张强一声冷哼说道“你告诉他们，我们龙腾的石油是一定要进入市场的！我们现在跟他们商量是看的起他们，他们要是不识相，很快廉价石油就会充斥整个国际原油市场，如果他们希望看到能源市场崩溃的话，就让他们继续挺着吧！”“强哥，这个办法我也想过，可是到时候如果真的走到这一步，他们恐怕会群起而攻之，我们在中东的处境将异常的艰难……”闪电有些担忧的说道。

　　张强嘿嘿一笑说道“艰难？他们只会比我们更艰难，你只管按我说的去做便是！”有张强为自己撑腰，闪电的胆子立即一壮，嘿嘿一笑说道“好嘞，强哥，您就看我的吧！”程华静静的听着两人的谈话，虽然有些摸不着头脑，但是直觉告诉他，张强在中东的势力很不简单。在中东那样的战火纷飞之地，能和石油扯上关系的人都不简单，程华心中一动，问道“张先生，您既然有办法染指中东的石油，应该也有办法打开中东的粮食市场吧？如果中东的粮食市场一旦被打开，我们中国现在所面临的卖粮难问题马上就会迎刃而解……”

　　张强看向闪电，问道“你觉得呢？”闪电皱眉沉吟了片刻，说道“这个……其实，中东的国家粮食大多都依赖进口，在今年都面临着不同程度的粮食危机，只是伊拉克和伊朗表现的尤为突出罢了，我想我回去之后可以做些工作，争取打开这个市场！”程华一听，大喜说道“那真是太好了，来，闪电先生，预祝你成功，我们来干一杯！”说完豪爽的将杯中的酒一饮而尽。

　　吃过饭之后，闪电连夜上路了。浩浩荡荡的船队在闪电的率领下，向着中东方向航行。看着一艘一艘航离港口的船舶，程华的心总算是放了下来，而张强的心却是提了起来，心中祈祷船队能早日安全抵达。此地事情一了，张强决定北上，晓涵回国还没有回家。萧蔷也接到了文天的紧急通知，让她尽快归队。告别了程华，三人也踏上了飞往北京的飞机。

　　一下机，萧蔷就被文天的人接走了，看来任务很急。送走了萧蔷，张强抱着晓涵说道“我们是不是先给爸爸妈妈打了电话，告诉他们我们回来了？”晓涵狡黠的摇了摇头说道，“不要，你现在在他们的心里还是一个‘死人’，我呢现在正在伊拉克，我们为什么不给他们一个大大的惊喜？”张强笑道“我是怕他们承受不了，还没熬过‘惊’这一关就背过了气去，那后面的喜可就白搭了！”晓涵狠狠的瞪了他一眼，嗔声说道“我爸和我妈才不那么没用呢！”张强呵呵一笑说道“那好啊，走吧！看看谁对！”

　　两人来到晓涵在北京的家，刚一下出租车，张强的眼睛就是一亮，指着在他们前面慢悠悠的走着的人影，说道“快看涵急忙循着张强的手指看了过去，眼泪一下子就流了下来。一年的时间没见，晓涵一眼就看到晓夫人的头上又增添了几缕白，走路的度又慢了许多。张强急忙将晓涵的眼泪擦干净，轻声说道“笨蛋，现在应该是高兴的时候，你哭个什么劲儿啊？”

　　晓涵点了点头，快步的跟了上去，从后面轻轻的用手罩住了晓夫人的眼睛。晓夫人正走着，忽然眼前一黑，一双手将她的眼睛捂了起来，晓夫人先是一惊，不过很快一股熟悉至极的味道钻进了她的鼻子里。晓夫人浑身一震，手中的菜篮啪的一声掉在了地上，晓涵捂住晓夫人的手明显的感觉到一股湿润从晓夫人的眼中喷涌而出。“晓……晓涵！”晓夫人一声呼唤，猛的转过身来，泪眼婆娑的看向晓涵。

　　看到累流满面的晓夫人，晓涵再也难以抑制心中的亲情，抱住晓夫人就大声的哭了起来。两母女旁若无人的哭成一团，那感人的场景直让张强都觉得有些鼻头酸酸的。晓夫人将晓涵仔细的打量着，嘴里不停的呢喃着“瘦了，瘦喽……”“妈，您脸上的皱纹又多了……”看着日渐衰老的妈妈，晓涵的心中充斥着不舍。

　　在晓涵满是关切的目光，晓夫人的心里忽然一抖，她猛然想起了张强的事儿，当初生怕晓涵伤心难过，他和晓正平刻意的隐瞒，没有告诉晓涵，只盼着让时间慢慢的冲淡晓涵对张强的感情，可是她没有想到晓涵竟然会提前回来。想到晓涵迟早会问起张强的情况，晓夫人的一颗心立即沉了下去，想来想去，晓夫人还是觉得应该先说，争取主动。定了定神，晓夫人有些悲伤的看着晓涵，幽幽的说道“晓涵，我……我有一件事要告诉你，我担心你……你可一定要坚强啊！”

　　晓涵听晓夫人忽然说出这么一番话来，心里不由得一震，满是紧张的说道“是不是爸爸出事儿了？妈，我爸他怎么了？”看到晓涵脸上的焦急和关切，晓涵心中一慰，晓涵果然是一个孝顺的孩子，急忙说道“不！不是你爸爸，是……是强子。”晓涵眉头一皱，喃喃的说道“是强子，他又怎么了？”晓涵已经隐隐的猜到晓夫人要跟她说什么，狡黠的一笑，做出一副紧张的模样问道“他是不是有了别的女人了？”晓夫人赶忙摇了摇头说道“妈就跟你直说了吧，强子他……他已经不在人世了！”

　　晓涵的娇躯一连颤抖了几下，晓夫人心中一惊，急忙抱住晓涵急切的说道“晓涵，你要坚强，你要振作！你还有爸爸，还有妈妈……”“咯咯……”就在晓夫人急的不知道该说些什么来安慰晓涵的时候，晓涵却是笑的花枝乱颤。晓夫人看到晓涵的‘反常’表现更是担心晓涵受的刺激太大，已经痴颠了，抱晓涵抱的越的紧了。嘴里哀求似的呢喃道“晓涵，你不要吓唬妈妈啊，妈妈受不了，求求你了……”

　　晓涵好不容易才止住笑，说道“妈，你可真会给我开玩笑。不过这样咒你未来的女婿不大好吧？”晓夫人眉头一皱，脸上满是难言的苦涩，呐呐的说道“晓涵，妈……妈也希望这只是一个玩笑，可是强子他真的已经……”晓涵急忙捂住了晓夫人的嘴，说道“妈，你就别逗我了，你看那是谁？”说着晓涵将手指指向了张强。晓夫人顺着晓涵的手指看了过去，浑身立即就好像是过了电似的一阵颤抖，嘴巴一点点儿的张开，眼睛一点点儿的睁大，过了好半天才呆呆的说了一句“见鬼了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　张强大包小包的提着各种礼品，一脸笑意的走了过来，隔着老远就说道“妈，你们俩说什么悄悄话呢，瞧把晓涵给乐的。”“你……你是人是鬼？”晓夫人吃惊的瞪着张强，神色中显得有些紧张。张强抬头看了一眼当头的烈日，微微一笑说道“妈，您有见过大白天的在街上溜达的鬼吗？”晓夫人这才回过神儿来，看看周围的清明世界，哪来的什么鬼。晓夫人急走几步，走到张强的面前，抓住他的胳膊使劲的捏了几下，直到把张强捏的龇牙咧嘴的直叫疼，才停了下来，惊喜交加的说道“你……你真的没死！”

　　张强撇撇嘴说道“妈，您再这样咒我死，我可不高兴了哦！”晓夫人急忙点了点头，可是很快就满是纳闷儿的摇头道“不对啊，你明明已经……”张强听了一笑，说道“妈，这其中生的事儿我以后慢慢的跟你解释，不过呢现在我们就不要站在路边儿演戏啦，还是赶紧回家吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百二十三章 惊喜交加免费阅读。https://xs.23sk.com 