    激动之下，彼得深深地拥抱了沃伦佐娃，含泪道：

    “佐娃，你身边带的有切尔文吗，能让我看看金色的光芒吗？”

    突然被彼得抱住，而且是在殿下的房间内，沃伦佐娃哪经过这阵仗，腿都软了。

    小脑袋晕乎乎地想道：

    ‘殿下……殿下他难道就要在这里……啊？’

    沃伦佐娃不敢也无力挣开殿下的怀抱，这可是殿下的怀抱，她又怎么舍得挣开呢？

    殿下可是未来的皇帝啊……

    她正要闭上眼睛，可突然听到殿下说的话。

    “啊？切尔文？”

    旋即心中涌起一阵温柔，是啊，殿下不是在荷尔斯泰因王宫，就是在这里的皇宫，大概从来没见过金钱这样的俗物吧。

    殿下是多么富有求知欲和好奇心啊！

    沃伦佐娃带着崇拜的，细细的声音道：

    “殿…殿下，您是要看彼得二世陛下时期的切尔文，还是要看安娜女皇时期的切尔文呢，我这里都有……”

    沃伦佐娃的语气是怯生生的，似乎怕惊醒走了彼得的怀抱。

    而彼得再次被暴击。

    好吧，沃伦佐娃真的不是在装逼，她只是在陈述事实，这时候的确有两个时期的切尔文金币。

    身为帝王，是不会放过具有代表意义的金币发行的。

    切尔文金币的正面是统治者的肖像，背面是国徽，除了国徽之外还有莫斯科的城徽，以及喀山、西伯利亚和阿斯特拉罕王国的城徽。

    在币值上一般为10卢布和5卢布，而这种币值太过昂贵，一般不在国内流通，而是作为外汇。

    将来他的姨妈也会发行印有姨妈头像的金币，不过那时已经不叫切尔文了，而叫帝国币。

    彼得又狠狠抱了沃伦佐娃一下，沃伦佐娃不禁满面通红。

    “沃伦佐娃，我两个都要看！”

    随后彼得发出了命令，松开沃伦佐娃，然后盯着她从类似香囊的东西里拿出了两个金币。

    眼尖的他发现，那里面竟都是金币！

    拿在手中看了看，作为沃伦佐娃的收藏，这金币很新，纯净的仿佛没有一丝污垢，明显是精心保养的，彼得甚至心中猜测，沃伦佐娃是不是每天晚上都要把金币擦一遍才会睡觉。

    彼得的眼睛亮出了和金币一样的光芒。

    ‘这就是切尔文金币啊！真是太令人赞叹了！完美的气息，金钱的味道，简直是天堂啊！’

    看到彼得如此喜爱的模样，沃伦佐娃仿佛找到了知心人，她敞开自己的香囊，献宝似的将金币展现在彼得面前道：

    “殿下，您喜欢吗，我这里还有。”

    彼得?了一眼，心中立刻决定，无视沃伦佐娃只算清秀的相貌，将她收为手下！

    毕竟现在的自己空有名头，在没有获得圣安德烈徽章前，要啥没啥，沃伦佐娃对自己的帮助会很大。

    于是彼得就拍了拍沃伦佐娃的肩膀道：

    “喜欢，我不仅喜欢金币，还欣赏你这个人。”

    如此火辣而直白的表达，顿时令沃伦佐娃芳心鹿撞。

    她结结巴巴地道：

    “殿……殿下……”

    随后激动的不知道说什么好，噗通一声跪下了，喜极而泣。

    彼得体贴地帮她系好香囊，随后收好手中的两枚金币，对她道：

    “好了，佐娃，现在带我去你的庄园看看，以后要听我的命令哦。”

    沃伦佐娃用力地点头道：

    “嗯！殿下！佐娃以后就是殿下的人，殿下想让佐娃做什么佐娃就做什么！”

    看着沃伦佐娃用力表忠心的样子，彼得满意地点点头。

    总务大臣又怎么了，不给他帮忙，就找他女儿，这个傻白贵还不是轻易的站边了？

    而且在历史中，沃伦佐娃本来就是他的女人，彼得觉得自己完全是在顺应历史潮流。

    ……

    为了证明沃伦佐娃现在是自己罩的，而且也为了做给姨妈看，彼得牵着沃伦佐娃的手在圣彼得堡逛了一圈。

    凡是看到这一幕的无不露出惊异的目光。

    数不清的宫女、女官羡慕嫉妒，由于身处的地位不同，看到的事情也不一样。

    在这些宫女和女官眼里，彼得就是唯一的皇储，未来的帝王，当然恨不得亲近。

    而落在一些消息灵通的服役贵族眼里，都觉得奇怪，彼得殿下现在牵着总务大臣的女儿，难道总务大臣现在就表态支持彼得殿下了吗？

    牵了一圈后，沃伦佐娃脸蛋红扑扑的，对彼得更加忠心，她虽然没想那么多，但也觉得风光无比，无比开心。

    随后彼得就找到了他的侍卫，米尔科夫斯基男爵，米尔科夫斯基是个服役贵族。

    在现在的俄罗斯，贵族分为波雅尔贵族和服役贵族。

    俄罗斯帝国的第一位皇帝就是彼得一世，在统一之前，最强大的是莫斯科公国，除了莫斯科公国外，还有许多其他的公国，或大或小，但随后都被莫斯科公国征服吞并，变成了现在的帝国。

    而在这之后，原来身为公国大公的领主们就变成了效忠帝国的波雅尔贵族，原来在这些领主麾下征战服役的小贵族们，就成了服役贵族。

    有本事或者家产丰厚的服役贵族就会搬到首都圈，以前是莫斯科，现在是圣彼得堡。

    这些服役贵族相对于圣彼得堡外的服役贵族，地位要高很多，毕竟离皇室近，获得提拔任用的机会比较多。

    通常的，这些服役贵族会做一些具体的差事，比如宫廷侍卫，侍卫官，地方的行政长官等。

    而整个俄罗斯的统治阶级，就是由皇室、波雅尔贵族、服役贵族组成，彼得心中清楚为什么不能动贵族。

    和大唐的四大门阀不同，大唐的门阀是跟李世民对着干的，而这里的贵族，天然是和帝王站在一起的。

    他们是为皇室服务的。

    而且在各大公国时期，服役贵族本来就是各地能征善战的勇士组成的，他们的前身就是为各自公国大公征战的战士。

    虽然他们因为时代的局限，看不到他们把俄罗斯90%的农奴困在土地上会多么影响帝国的发展。

    但现在他们的能力无疑比农奴强的多。

    所以彼得根本没有动贵族的想法。

    谁又会在羽翼未丰时和自己过不去呢？

    他是不可能直接出宫的，不会放行，但有了保镖就不一样。

    彼得找到米尔科夫斯基时，米尔科夫斯基正在和其他几个侍卫在照顾俄罗斯纯种狗。

    这就是他们现在的职责。

    看到彼得前来，米尔科夫斯基立即上前，恭敬地道：

    “殿下，现在要玩狗拉雪橇吗？”

