    “比赛开始才五分钟，科隆有人受伤了。”

    对于史蒂文斯来说，这可是晴天霹雳了，才五分钟就换人吗？

    斯特赖特跑到场边，队医在给他治疗。

    “还能坚持吗？”

    队医摇摇头，“是拉伤。”

    “科隆换人。”

    五分钟到十分钟，双方互相试探，都没有发力，特别是远道而来的帕尔马，意大利足球的节奏本来就慢。

    比赛到了十二分钟的时候。

    科隆又有人倒在地上。

    史蒂文斯捂着脸，“这可是怎么了？我最近去教堂祷告了，为什么要这么惩罚我？”

    中场球员斯普林格经过诊断，也是大腿拉伤。

    “科隆的运气实在是太差了，比赛还没到十五分钟，他们已经换了两次人了。”

    史蒂文斯现在高度紧张，要是再出现有人受伤，那么就别踢了。

    帕尔马的4号德塞纳在防守唐正龙的时候坏笑道：“你们伤了两个了，下一个会不会是你。”

    “呵呵，肯定不会是我的。”

    “为什么？”

    “因为我长得那么帅。”

    德塞纳一愣，“这和帅不帅有半毛钱关系吗？”

    就在德塞纳发愣的时候，唐正龙问道：“你是不是特别想入选意大利国家队。”

    这是当然了。

    但是德塞纳嘴硬道：“关你什么事？”

    “我有个办法，保证你百分百入选国家队。”

    ……

    “真的吗？”

    话音刚落，德塞纳就后悔了，这肯定是骗人啊。

    “你听一下又不吃亏。”

    德塞纳心想也是啊。

    “说说看。”

    唐正龙在他耳边说道：“认里皮当爹。”

    轰的一下。

    德塞纳心中的小火苗噌的一下就暴起来了，他恨不得一脚踹唐正龙身上。

    “我会靠自己的实力进国家队的。”

    “可你没实力啊。”

    “别逼我踹你。”

    “踹吧。”

    德塞纳笑道：“赛后球员通道我等你。”

    “切！！”

    就在此时，史蒂文斯最不想看到的一件事发生了，波多尔斯基弯着腰。

    “卢卡斯。”

    “难不成你也……”

    “不会吧，卢卡斯也伤了吗？科隆今天是受到什么诅咒了吗？这比赛才25分钟啊。”

    “头，我的腿拉伤了。”

    史蒂文斯无奈了，用黑尔默斯换下波多尔斯基。

    科隆主场笼罩在一片阴霾之中，大家都有不祥的预感，有时候这就是足球。

    “这就是足球。”解说说道：“科隆已经没有换人名额了，如果再出现伤病，那么科隆只能少一个人作战了。”

    屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风，在国外，这叫墨菲定律。

    怕什么来什么。

    史蒂文斯现在最怕的就是减员，可是更大的打击马上到来，门将斯凡特吃到了红牌。

    这是帕尔马的一次反击，前锋帕波尼的突破快如闪电，形成单刀，门将斯凡特出击的时候在禁区外扑倒了帕波尼，按照现在的规则，这是一张红牌。

    “这可怎么办？”

    “科隆已经没有换人名额了。”解说也傻了，看足球比赛这么多年，这种情况还是头一次见。

    如果还有换人名额，那么可以换上门将，撤下一个其他位置上的球员，但现在已经不可能了。

    史蒂文斯和助理教练商量。

    “谁去客串门将比较合适？这可还有大半场比赛啊。”

    ****

    就在全队为谁去当门将而烦恼的时候，唐正龙还在和德塞纳斗嘴。

    “你有本事打我啊。”

    “赛后走着瞧。”

    “别赛后啊，就现在啊。”

    “你当我傻啊。”

    唐正龙摆出很欠揍的表情，德塞纳知道他是想害自己啊。

    忽然有人拍了拍唐正龙的肩膀。

    “唐，教练找你。”

    “干嘛？”

    “让你守门去。”

    ……

    时间静止了一秒钟，只听德塞纳发出一阵爆笑。

    “哈哈哈。”

    “笑死我了。”

    唐正龙傻了，“说什么？让我守门去？”

    “是啊。”

    唐正龙跑到史蒂文斯面前，“头，你怎么想的？”

    “我想来想去，还就你适合。”

    “我适合？你怎么看出我适合的？”

    “对柏林赫塔的比赛，你可是获得当轮德甲的十佳扑救。”

    噗。

    唐正龙差点吐血。

    “那是媒体玩我的。”

    “唐，球队的利益是最重要的，你别说了，从现在开始，你就是门将。”

    唐正龙想哭了。

    “门将？”

    “斯凡特，你把装备脱下来给唐穿上。”

    当唐正龙站到门线上的时候，全场都乐了。

    “唐真的当守门员去了。”

    “说不定唐当门将更靠谱啊。”

    唐正龙感受到了浓浓的恶意啊，这些人都想看自己出丑啊。

    “想看我的笑话？没门！”

    “系统，给我来个守门员技能卡。”

    “这个不错，舒梅切尔技能卡，可以用全场，400大嘴点。”

    唐正龙看了看，“好是好，就是太贵了，有没有便宜点的？”

    “这个便宜，法国门将巴特兹的，只要200。”

    “不过有副作用，用完了可能会秃头。”

    唐正龙黑着脸，“就是不秃头我也不要啊，巴特兹是黄油手，还不如我自己上呢。”

    想来想去，咬了咬牙，贵就贵点吧。

    “兑换。”

    *****

    帕尔马主教练皮奥利很高兴，科隆门前现在站着一个傻缺，这要是不踢你个5比0，那对不起你啊。

    皮奥利做了双手压上的手势。

    “进攻啊，不用防守了，后面留两个人就够了，只要我们射门，一定能进球，对方和空门差不多。”

    帕尔马疯狂扑上来，4号德塞纳看了看门前的唐正龙，心中一乐，30米外起脚爆射。

    球打飞了。

    “该死，不能打飞，只要打门里，那肯定能进的。”

    科隆后卫都觉得压力山大，决不能给对手射门机会，否则唐正龙是挡不住的。

    “唐，你放心，我们不会给对手射门机会的。”

    没想到唐正龙拍了拍胸膛。“没事，随便对手射门，我守门技术差不多世界第三吧。”

    噗！

    “唐，你一个前锋怎么可能会守门？”

    “好吧，我也不瞒你们，我父亲曾经是中国国脚，就是守门的。”

    大家心中一震，原来唐正龙还有个星爸，怪不得那么嚣张。

    “唐，那就靠你了啊。”

