    或是以手中权力威逼，或是利诱，或是干脆派出人去以公款、私财进行采买，总之，张烈在极短的时间之内，就将诏令清单上的所有灵物需求，都准备充足。

    做完这些事之后，张烈还有一些担心前往金虹谷过程中的安全，但是在这一层面，修为不够，他所能做的也十分有限。

    倒不是张烈做官久了，胆子变小。

    而是他日日诵读道经，心中十分清楚的知道，修士修道求长生，不可能一路上平平安安，不冒一点儿风险。

    尤其是修炼到一定地步境界后，就算你隐身于洞府当中无所事事，天上都会有天雷来打你，地上都会生出地火来烧你，九天当中都会刮起罡风来吹你刮你。

    这个过程又被称作是天地人三劫，天雷、地火、罡风仅仅只是代指，从玄之又玄的气数角度讲，青阳子作为整个金虹谷的祖师，王婉仪、张烈这些人作为他的亲族弟子。

    在身受其益的同时，也就与其产生了对应的气数关系。

    现在他要炼化真灵胎化元婴，完成修道路上至关重要的一步，天地人三劫主要作用在他的身上，但也同样会作用在王婉仪、张烈乃至整个金虹谷门人弟子，这些修士的身上，一荣俱荣，一损俱损。

    张烈能够想到的事，王婉仪也不是想不到。

    因此在张烈主持砺锋山事务的这段时间，她或是写信，或是邀请朋友前来相聚，总之是汇聚人脉资源，做出一定准备。

    但她晋升紫府境的时间尚短，晋升之后又一意潜修，在这些方面能够做到什么程度，也是难说的事。

    然而无论如何，宗门诏令上的要求是定死的，不能稍改，为求稳妥，王婉仪与张烈还提前一段时间，带着货物登上灵舟飞舰，前往金虹谷。

    一艘艘巨大的灵舟飞舰，撕破云雾冲天高飞而起，这段时间砺锋山是极度空虚的，因为王婉仪与张烈的离去，并且两人还带走大量的精锐修士。

    张烈甚至直接下令，这段时间砺锋山完全进入战备状态，其四周的石仪镇，清泉坊，元丰镇，冬都郡以及几处坊市，全部都不再做筑基境修士的生意了。

    这么做对于市场的伤害是很大的，但在下达指令的时候张烈还是没有什么犹豫，市场亏损几年甚至十几年，总好过秩序混乱，甚至丢掉整个砺锋山的代价。

    ……

    呼啸云海的灵舟飞舰之内，张烈正在修炼着自身剑术。

    他先是使用金行飞剑惊鸿、在借以施展一套锐气十足的急攻剑术之后，陡然换剑，再召过水云飞剑，绕身而舞而动。

    水云之后方是乙木、乙木之后再转火德，最终以土行飞剑玄浑作为收尾。

    在修炼剑术的过程当中，五行剑力滋长的同时，对于张烈的五德道体法身，五行遁术，亦有着作用。

    飞剑控御到极致之时，张烈整个人的身形骤然于密室之内消失：五行大遁，天地无影！

    此招剑式一旦修炼有成，在敌方眼中，哪怕已经以神识锁定，也会瞬间失去张烈的踪迹，而四面入目的，却尽是猛烈攻至的剑光。

    可以说是只有我攻人，而绝无人攻我的“无敌”之境。

    这是继踏云绝影式之后，张烈借助太昊金章上的道法，凝炼自身所学，所自创出的第二式剑诀杀招。

    可是立意太高，也实在太难练成。

    不仅仅需要五行剑力积蓄到一定境界，并且要修成五德道体，同时还要五行遁术也要修炼到极高的境界，徐柏耗尽心血为张烈选择、修订出五种遁术：

    金岚遁、水幻遁、木隐遁、火绝遁、厚土遁，虽然好用，但无一不艰难难修到极点。

    大多数修士择其一者已经足够修炼一辈子了，张烈却不但要将它们练成，还要合练一体，融为五行大遁。

    本来这是绝对不可能做成的事，但是因为手中有胎化易形·先天五太五德功法，事情就变得似乎并不是绝无成功可能了。

    在修炼过程中，勉强施展出“五行大遁，天地无影”一瞬之后，张烈的身形就跌跌撞撞的出现在密室内，全身就没有一处肌肉不疼不痛的。

    神识也极大匮乏消耗，此招还根本不能用作于实战。

    “五行道法，五行遁术都还好，虽然修炼艰难，但我总有进境，但是最初始的五行剑力积攒，我却陷入精进瓶颈了，要么用时间一点点的磨，要么……得到另外半部地煞剑經，其上的劍理，第一次阅读的时候一定可以给我带来很大的感悟，也许很多问题就可以迎刃而解。”

    修炼过此式剑诀之后，张烈稍稍喘息回力，而后双召出赤阴，天钧二剑，继续修持。

    他时而驾驭飞剑，时而双手执御，双剑起落变化迅速，一剑护身，一剑疾攻，急切左右，剑势飘忽，双手长剑前一刻犹如狂风暴雨般急刺挥舞、再下一刻时却已然化为崇山峻岭巍峨高远。

    左手剑攻敌时右手剑守御，右手剑攻敌时左手剑守御，练到极致，双剑连斩，每一招均在攻击，同时也是每一招均在守御，到了最淋漓酣畅的时候，赤阴与天钧同时脱手而出，恍若两条纠缠在一起的蛟龙，挟带着一股破灭山岳的螺旋剑势，轰隆斜落而下。

    五行，阴阳，天地，乾坤，这便是张烈修行至今的全部劍术精义了，就算他自己也仅仅只是初窥门径而已。

    在接下来的大半年时间中，张烈与王婉仪两人担心中的袭击并没有出现。

    这是多方面的力量彼此纠缠牵制，所导致的。

    有人不想见整個北域寒洲南越一地的通玄修界，势力统一起来，那么就有人想要看到，毕竟这也是有很多好处的。

    但更多的原因在于，从边边角角处下手，妄图以小处不断积累，最終导致青阳子炼化元婴失败，现在才这么做，成功的几率太小了。

    倒不如隐匿起来，不让青阳子察觉太多，等到天地人三劫加身，总会有青阳子力有不及的时候，那个时候在他来到高点之时再将其一举打落，方才是毕其功于一役。

