    “啊！”

    密林中传来惨呼声，余化龙眼神一变，连忙止住追击的身形，掌中一团蛇影将身前扑过来的两只巨蜥傀儡兽打落在地

    本就伤痕累累的傀儡中了一击，倒在地上再也动弹不得，至此，短短的两三分钟, 三只巨蜥傀儡悉数毁坏，只有两只风鹰傀儡靠着灵活的穿梭于树杈之间，鹰喙间青光不止，吐出一个个的灵气弹。

    那灵气弹打在余化龙的灵气罩上，造成不了什么伤害，最多起到牵制的作用。

    “刚刚是李愁云的声音”

    余化龙脸色阴晴不定，李愁云这人心性傲慢，自视甚高，李家明面上与他共谋此事，可是背后暗怀鬼胎，他本就有让其与赵修玄两人拼个你死我活的想法，所以刚刚也是特意稍稍慢了几步。

    可是，听这动静不太对劲啊

    他猛得一催脚下飞剑，窜了过去。

    树林中，李愁云倒在地上，整个脖颈三分之二都削断，歪成九十度搭在肩膀上，他俊朗的脸上满脸不敢置信，眼睛瞪的像是要爆出来, 脖子的伤口咕噜咕噜的往外涌着鲜血。

    李家最年轻的筑基，已经死的不能再死，

    “！！”

    余化龙满脸惊骇

    “怎么会”

    赵修玄这小子到底是怎么做到的, 李愁云再差劲, 好歹是一位筑基修士，怎么到了赵修玄这里，比宰一只狗还不如

    李愁云此人一身法力不弱，手中肯定也有几手不错的保命招数，清河山坐拥一间坊市，灵石源源不断，要说李愁云手中没有几件二阶中品的法器，他是不相信的。

    还来不及多想，三个平平无奇的火球以一个刁钻的角落爆射而来。

    “嗯？！”

    余化龙下意识的撑开灵气罩。

    “嘣！”

    巨大的爆炸将整个周围的两人环抱粗细的大树都炸断好几颗，茂密的树林被炸出了一片空地，碎裂的树枝和泥土在空中飞溅。

    余化龙吃了一记闷亏，浑身灵气罩炸裂，不过靠着一面小盾法器挡住了爆炸。

    这面小盾法器发出一道幽绿的光，在灵气罩破裂的瞬间将他浑身罩在内。

    “赵修玄！”

    余化龙脸色震怒，但是心中已经暗自胆寒。

    “这小子到底是什么怪物”

    余化龙这下彻底没了脾气，懊恼自己不该特意让李愁云上前试探，早知道二打一，未尝不能诛杀此子，这下被动了。

    想归想，但是余化龙还是不认为自己一个筑基中期，吸取了上次的教训, 会败在赵修玄的手上。

    余化龙御剑腾空而起, 离开了让赵修玄占尽优势的地面, 选择以空中来作为斗法之地。

    随后，他在腰间一拍，将妙音编钟法器祭了出来，悬在身前，一柄飞剑在身侧吞吐灵光蓄势待发。

    眼中青芒扫过脚下树林，寻找着赵修玄的身影。

    赵修玄此时躲在一颗大树后面，吞服了一颗回神丹恢复自己的神魂之力，这是萧怀清炼制的丹药，赵修玄知道自己定魂术需要恢复神魂的缺陷，从他那拿了几瓶放在储物袋中备用，刚好派上用场。

    “定魂术果然是一大杀招”

    就在刚刚，他用叱魂法门，猝不及防震慑了毫无防备的李愁云，两息，这定魂术对筑基修士的神魂只有两息的控制时间

    不过，对赵修玄来说已经足够，因为在地面，他的身法是他最大的优势，这也是故意将人引到树林中的原因，而且他早有预谋，所以在施展“叱魂”的时候，离李愁云已经不到十丈距离

    他只用了一息就接近李愁云身前两丈，然后又花了一息时间以一式简单且迅速的剑气削断了李愁云的脖颈。

    定魂术初战大捷，这也给了赵修玄更大的信心，他相信，就算面对余化龙，只要时机把握的好，也能做到一击必杀的可能。

    不过，定魂术损耗了神魂之力，需要恢复，所以他才没有急着现身，此时多拖一会是一会，只要等到神魂恢复，再去和余化龙做个了结。

    可是，余化龙显然没有打算放过他，他那双诡异蛇瞳刚一发现赵修玄的身影，立马御剑到他的上空，挥手甩下一片灵蛇青光。

    “化蛇手”

    嘶嘶作响的蛇影如雨点一般从空中垂垂而落，所有沾染的树木都有枯萎之相，端得诡异。

    他在找赵修玄，赵修玄又何尝没有盯着他，见他出手就是化蛇手，再次掐法诀使出了清风术加火球术的风火组合，飓风和火炎将整片树林都点燃，火势就越大，直冲云霄，将一大片灵蛇烧了个干净，还将余化龙逼退。

    余化龙也没有打算靠这一招对赵修玄造成威胁，只见他一拍储物袋，从里面飞出一根小臂长短的玉制矛状法器。

    此法器在之前与赵修玄的斗法中，从来没有拿出来过，这次拿出来，肯定是有深意。

    果然，只见余化龙掐诀，打入一道法诀在那矛状法器中，那短矛浑身绿光大盛，浮于空中开始不停的抖动，随后对着赵修玄摇摇一指。

    短矛法器居然瞬发出一片风刃，这风刃连绵不绝，像潮水一波一波的打向赵修玄。

    其速度之快，逼得赵修玄不得不几个瞬身跳开，可是那玉矛死死咬着赵修玄的脚后跟继续不断的打出风刃。

    而余化龙盘身坐在飞剑上，口中念念有词，似乎在催动什么强力法术，一团紫色云气在他头顶慢慢浮现，不知何物。

    赵修玄果断的停止躲闪，对着风刃来的方向刺出几十剑，以剑气对拼风刃

    十式剑法，青莲

    剑气聚而为莲，摧枯拉朽之势迎着那玉矛法器的风刃而上，空中传来空气的割裂声，那是剑气和风刃的碰撞，最终，剑莲占据了上风，一朵气势未消的剑气青莲朝着余化龙的脑门炸了过去。

    余化龙一边用一招化蛇手消融了剑莲，另外一边，继续催动着头顶的云气汇聚，随着时间一秒一秒的过去，这团紫色云气也开始凝聚成一只巨大的蛇头造型，水缸大小，两侧扁平呈三角，两只灯笼一般的眼睛，令人望而恶寒。

    赵修玄虽然不知道余化龙这一招有何玄妙，但是隐隐觉得不能让他施展出招式来，他果断的朝着余化龙的方向扔出几个火球，令人不解的是，这几个火球没有直直打向余化龙，而是呈围剿之势，封死了他闪避的路。

    赵修玄一剑在手，算了算距离，直接御剑而上，在差不多接近十丈的时候，打出一朵剑气青莲，以一种送死的姿势猛的冲了上去。

    余化龙冷笑一声，他等的就是这一刻。

    “咚！”

    他引以为傲的妙音钟法器被敲响，一道清波涟漪立即扩散了开。

    余化龙一直没有使用这件法器，是因为他知道像妙音钟震慑神魂的神通，优势在于对方不知情的情况下杀个措手不及，既然赵修玄知道他手中有这件法器，必然有所防备，特别是赵修玄身法诡异，在距离不够时候，很难有所建树。

    此时，就是最佳机会

    除了妙音钟敲响，他肩膀的那只玉矛法器居然凌空跳动，作势欲出。

    两相配合，只要赵修玄有半息愣神的机会，就会血溅当场。

    妙音钟法器的声音入耳，一道阴冷的气息想要钻入神魂中，却被神魂外的三层固魂罩拦住，寸金不得。

    “嗯？”

    这让想要抓住机会催动玉矛法器的余化龙满脸诧异，赵修玄居然丝毫不受妙音钟的影响

    “怎么可能！”

    他不禁怀疑自己的眼睛，妙音钟这件二阶中品法器，曾经帮助他在一位筑基大圆满手中逃过一劫，赵修玄一个小小的筑基初期，怎么会完全不受影响。

    就在他百思不解时，赵修玄脸色冷咧，如洪钟大吕一般吐出了一个“定”字。

    一股剧烈的刺痛直入余化龙的神魂，他立即失去意识。

