    黎秋看不见那浓郁的黑中是什么东西，但她的分解技能已经开始启动，并且一点点的将那力量剥茧抽丝，最后竟然感受到一股强大的精神力，差点将她席卷！

    黎秋怀疑，那就是被封印了的阿莱斯，现在的阿莱斯还没破除封印，所以她才有可能对付他。

    随着分解技能的输出，黎秋也感受到了力量的匮乏。

    季芜眨眨眼睛，忍着难受，在这里很奇怪，她竟然能感受到这里的一切，还有黎秋的状态，似乎快到极限了。

    季芜莫名的有了些力量，输入了季芜的身体当中，让季芜舒服的喟叹出声。

    ……

    外界。

    时之珩在自己房间里待了会儿，还是出去了，在时之顷的房间里发现黎秋的存在，过去的时候，看到床上躺着的妹妹，还有手放在妹妹额头的黎秋。

    刹那间，他感受到了一股黑暗的力量，比他还要强大很多。

    时之顷将要靠近的时之珩拉回来：“别过去——”

    时之珩问道：“怎么回事？”

    时之顷咬咬唇，还是说了出来，他不能隐瞒弟弟，同样也得向爸妈坦白。

    时之珩哭笑不得，张了张口道：“……哥，亲两下摸两下，不会怀孕的。”

    时之顷窘迫的看向自己的身下，耳朵和脸都红的不行，吱吱呜呜的说，他对妹妹那什么了：“总之，都是我的错！等妹妹好了，我会自裁谢罪——”

    时之顷的话还没说完，时轻轻和季墨言等人就过来了。

    先前时轻轻和柳依依看到时之珩黎秋两人回房间，就各自回去休息了，时轻轻的心很乱，需要自己整理下思绪，所以并没有关注外面，也是没想到，竟然会发生这种事情。

    本来，她是该生气震怒的，可听时之顷认真的话，便又哭笑不得。

    是她儿子太单纯了，还是她教导的不到位？额，好吧，关于两性关系，家里也确实没给他们普及过，以为到年纪了，他们就会懂得的。

    时轻轻瞪了一眼季墨言，要说也是这个当爹的不到位，竟然没教过他们那什么。

    季墨言：(-)

    emmm，谁能想到他儿子这么单蠢，他那会儿，老爸也没教过啊。

    时之顷见父母都来了，扑通跪在地上，泪流满面的说着自己的过错，明明这么认真，却让人忍不住想笑，可又不能笑，怕笑了会给这孩子造成心理阴影。

    时之珩以前和时之顷没两差，可和黎秋发生关系后，再听哥哥说这样的话，他就有一种自己以前也蠢萌蠢萌的，幸好发生这种事情的不是他。

    时之顷有些懵，他都这么痛哭流涕说自己过错了，父母怎么一点反应都没有？不是应该一巴掌拍死他的吗？这样也省得他自己动手了。

    难道，他们是太伤心，以至于忘记了？

    时之顷觉得有理，于是挥起手，拍向自己的天灵盖——

    时之珩快被自家哥哥吓尿了：雾草！一言不合拍天灵盖，想死的节奏啊！

    被拦住的时之顷：“小珩，我罪无可恕，你就别拉着我了，我们下辈子再做兄弟！”

    *

    小天使萌还记得时之顷小时候失忆的事情吧？他以为轻轻和阿墨他们是亲生父母，小珩和阿芜是亲弟弟妹妹，当他做出这种事情的时候，自然觉得自己罪无可恕……

