    前世得到聚宝盆的洪国忠，租了一个海岛。

    凭借惊世骇俗的钞能力，他在岛上客串了几年皇帝。

    开车、开船，来到前世住了几年的岛上。

    “看上去没有任何变化，还跟前世一样。”

    “想不到聚宝盆，居然把我的东西都复制了。”

    输入密码，超大型仓库开启。

    踩在厚达三米的黄金地板上，洪国忠清点自己前世的藏品。

    整个仓库长约百米，宽约五十米，高约十二米，地面铺了三米厚的黄金地板。

    “百年野山参十箱，百年何首乌十箱......玻璃种各色翡翠都有十箱。”

    前世用了几千万，拍下一根百年野山参，之后用聚宝盆复制......

    打开一个个箱子，看了看里面的东西，洪国忠异常满意。

    保存极好的药材，其药效没有多少损失。

    “等耀阳银行的金库建好，弄几百吨黄金过去放着。”

    坐船离开海岛，洪国忠捡了几十个行李箱的黄金白银钻石翡翠制品。

    “卧槽，都晚上九点了。”

    一念之间，洪国忠离开地球。

    “怎么现在才回来？”覃京茹问道。

    “有点事，去了一趟南兴。”洪国忠随口说道。

    次日上午，他去看了看再建的学校，然后前往厂区。

    从地球那边搬了一些机器设备，两个小时后，药膏厂就差工人和原材了。

    “借鉴地球的历史，炒股做到赚多亏少很容易。”

    “港岛电灯公司垄断了港岛的电力，弄个投资公司，收购港岛电灯。”

    洪国忠的心里很清楚，现在买下港岛电灯所有股份的概率很低。

    提前准备，等到合适的机会，吞掉港岛电灯公司不成问题。

    花了三天时间，在员工之中，选了三十几人，洪国忠办了个投资培训班。

    从地星和地球找了一些投资经典案例，每天照本宣科的传授投资知识。

    挑选出来的三十六人，有二十五人都是从安保公司抽调的，背叛他的概率几近于零。

    耀阳安保公司少了二十五人，他又通过王耀新，从对岸招了二十五人。

    在龙飞的帮助下，仅用了一天时间，耀阳投资公司就成立了。

    洪国忠拿出三百六十万港元，给投资公司的员工练手。

    “每人十万港岛币，三个月时间，谁赚钱最多，谁就是投资公司的总经理。”

    洪国忠说完之后，驾车离开耀阳投资公司。

    三百六十万港岛币，就算赔得一分不剩，对他而言，无伤大雅。

    吃晚饭的时候，易东海说道：“国忠，还有十几天就过年了，今年怎么过年？”

    “一大爷想回京城？”洪国忠若有所思。

    “嗯。”易东海点了点头。

    “我也想回去一趟。”严埠贵说道。

    “既然大家都想回京城，那我们就回京城过年。”洪国忠笑道。

    来港岛快一年时间，覃京茹早就想回去看看父母了。

    富贵不还乡，如同锦衣夜行。

    在港岛赚了不少钱，回到京城那边，足以扬眉吐气。

    “国忠，年后能否让解成他们过来上班？”严埠贵神情期待的问道。

    “严解成和余莉就算了，严解放和严解矿倒是可以考虑一下。”洪国忠想了想后道。

    “三大爷，严解成和余莉擅长过河拆桥，你就别为难国忠了。”易东海说道。

    “国忠，能不能帮我们把解娣弄到港岛这边读书？”三大妈问道。

    在港岛待了几个月，众人早已意识到在港岛这边，更有利于孩子的成长。

    这不，甄梗、甄当、甄槐花都能用米语跟人对话了。

    回到京城那边，以甄梗的能力，完全可以当个翻译。

    外语难吗？外语一点都不难，找个人专门教，几个月就能学会一门外语。

    第二天上午，洪国忠给龙飞和雷彪等人，送了一些酒和茶。

    他要回京城了，港岛这边的事，还得拜托龙飞、雷彪他们照料。

    一周后，耀阳集团提前发工资。

    一个个公司、工厂的员工，依次前往耀阳银行领钱。

    耀阳丽都电视台、耀阳安保公司、耀阳日报、耀阳银行、耀阳保险公司......耀阳珠宝公司轮流放假，其余公司和工厂一律放假十五天。

    放假期间，轮值的员工，工资是平时的三倍。

    “应该弄个足球场，没有一个宽阔的场地，年欢会都找不到地方。”

    看了看耀阳娱乐公司举办的节目，洪国忠发现几个年轻漂亮的顶尖美女。

    耀阳艺人培训班，第一批学员有五百多人，基本上都是俊男美女。

    “太像大时代里面的阮梅了......跟她们认识一下，后续如何，顺其自然。”

    陪四个年轻貌美的员工吃了顿饭，洪国忠驾车回到别墅。

    加了两个多小时的班，意犹未尽的他，躺在床上睡了起来。

    下午两点，一行人乘坐飞机抵达京城。

    大包小包的离开机场，坐车返回四合院。

    “一大爷，三大爷，你们回来了？”柳海中目瞪口呆。

    众人外面穿的，基本上都是派克服，脚上一双加绒皮鞋，看上去都很洋气。

    放好行礼，洪国忠试了试自己的吉普车，发现开不了了。

    用了一个多小时，他才将吉普车修好。

    “国忠，吃饭了。”何铁柱叫道。

    “来了。”洪国忠应了一声，快步走向何家。

    晚饭后，前院，严家。

    “爸，妈，听说你们在港岛赚了不少钱？”严解成问道。

    “再多也是我们的。”严埠贵说道。

    “爸，妈，我们倒是无所谓.....”余莉言语之时，看了看自己的儿子。

    严解成考虑一番后，拿出四千块钱，给三个儿子和一个女儿，每人发了一千。

    “爸，你跟国忠说说，让我们也去港岛上班。”严解成问道。

    “你们两个做了些什么，心里没点数吗？像你们这样过河拆桥的，国忠才不会要。”严埠贵没好气的看了一眼大儿子和大儿媳。

    第二天一大早，洪国忠就开着车，带着覃京茹他们，前往城外的覃家村。

    “国忠，京茹。”见他们回来，覃世杰惊喜不已。

    “爸，妈。”洪国忠喊了一声。

    “我去买点肉回来。”刘春燕笑道。

    “妈，不用麻烦了，我去山上弄一头野猪。”洪国忠拿着柴刀上山。

    大舅子覃京华叫上村里十几个年轻人，快步跟了上去。

    “妈，这些钱你拿着。”覃京茹拿出一个背包。

    “这么多？”看着背包里面的炎黄币，刘春燕暗自咂舌。

    “没多少，就十万炎黄币。”覃京茹不以为意。

    “你们在港岛赚了多少钱？”刘春燕好奇的问道。

    “全部取出来，应该能堆满一间房。”覃京茹说道。

    “这么多？”覃世杰被吓了一跳。

    “表姐的工资和奖金加起来，比这里的还多。”覃京茹说了一下港岛那边的情况。

    “钱的事，别拿出去说。”覃世杰沉声道。

    目前不允许存在土豪，家里这十万块钱，要是被人知道了，必定麻烦不断。

    洪国忠杀了五头野猪，一手拖着一头，回到山下的覃家村。

    四头野猪送给村里，一头野猪留在岳父家。

