    从山上遥望下方一片迷雾的山林，楚幽敏锐的眼力发现了东北方向出现了人烟，那略带紫色的烟雾缓缓从那里向天空飘起，很淡很淡。

    楚幽内心一动，这就代表着有NPC在那边，因为这里是10级区域，不可能有玩家存在，野外出现了NPC十有八九代表着身上有任务，对于急于升级的楚幽来说，这是不可求的机遇，一旦碰到任务NPC，百分百楚幽将会升级，到那时，自己就将达到转职条件。

    楚幽看准了方向，扛着武器朝那边快速下山而去。

    原本幽静迷雾的树林中，被楚幽的跑步声给打破了，时不时的楚幽还纵身一跃，直接跳过障碍物。

    对于一般玩家而说虽然确认了方向，但是这里的环境复杂，很容易让人迷失了方向。

    不多时，楚幽觉得渐渐接近了目的地，于是他慢了下来，一步步朝那边走去，同时空气中还嗅到了不一样的味道，这证明了楚幽的路线是正确的。

    燃火的光芒朦朦胧胧出现在楚幽的视野中，楚幽神色镇定的走去，几道人影也逐渐显现出来。

    六个NPC坐在那里似乎在休息，其中有两个人还受了伤，他们围着中间的燃火，燃火上还烤着几窜食物，他们身着黑色的外衣，在他们旁边还有几匹马，每一只马的身后拖着一个马箱，看起来像是押送货物的镖局。

    楚幽的脚步声吸引了几个NPC的注意，纷纷朝从迷雾中走来的楚幽望去。

    一个黑衣人缓缓抽出了武器，锁定了楚幽。

    楚幽眯着眼，在离对方还有二十米距离时，他停下了。

    “你的身上有一股江洋大盗的气息，告诉我，你来这里的目的是什么？”抽出武器的黑衣人厉声说道。

    “讨口饭吃。”想也没想，楚幽就说了出来。

    几个黑衣人对望了一眼，其中一个人说道：“我们是天财镖局的，修炼弟子，你是否加入我们把货物安全运输到目的地？”

    楚幽点点头，“当然，我正是此意。”

    “你也看到了，我们折损了人手，路途或许很危险，你确定要加入了吗？”一个受伤的老头咳嗽着说道。

    系统：您是否接受镖局押运任务，如果失败，将损失1万经验值。

    楚幽神色一凝，没有想到这个任务居然有失败惩罚，同时内心也一喜，一般来说具有失败惩罚的任务一旦成功给予的经验都是很丰厚的，奖励也不会太差，如果作完这趟任务，升级是百分百了。

    楚幽选择了接受，“我确定加入。”瞬间任务栏中出现了这道任务，楚幽打开了它看了起来。

    任务提示：把货物安全运输到流光驿站，交给驻扎在那里的官兵。

    任务奖励：一个马车1万经验，安全到达的马车越多，奖励越丰富。

    抽出武器的黑衣人收回了武器，神色缓和下来，对着楚幽说道：“那么你过来吧，饿了吗？”

    楚幽摇摇头，“我吃过了。”

    这时，随着楚幽接受了任务，这里居然落下了雨点。

    受伤的老头赶紧说道：“好了，既然有人加入了，我们赶紧吃完东西吧，马上上路。”

    楚幽开始打探情报，“你们这是遭遇了伏击吗？”

    “正是，对方是强大的灰影盗团，我们已经损失了三分之二的人手了，物质也损失了大半，被对方抢了过去，我们好不容易杀出一条血路出来，逃到了这里。”老头边吃东西边说道。

    “那么去目的地的路线还记得吗？”

    “当然记得。”

    楚幽点点头，“吃完了你指路吧，我去前方看看。”他早就发现了这里的六个人刚好一人对应一个马箱，这就说明探路的事情只能交由自己，如果是一般玩家，或许根本不会想到这一点，会随着队伍一起前进，错过了及时发现前方陷阱的机会。

    不一会儿，这里的NPC开始收拾起东西，然后牵着由马匹拖着的车厢准备启程了。

    “就在那边。”老头对着楚幽指出一个方向。

    “好吧，现在开始了吗？”

    老头没有回答，而是对自己的人挥一挥手，算是做了回答。

    楚幽一马当先，朝老头指出的方向跑去，不一会儿就消失在迷雾中。

    对于NPC押运任务，楚幽还是有经验的，不同于玩家帮会押运物质，系统的押运任务无非就是提醒玩家尽早发现前方的陷阱，及时破解掉，避免出现死局。

    这里没有什么官道，但无形之中，押运车队所走的路线其脚下的路要比周围密集的树林要宽阔一些，楚幽沿着这条道向前方走去。

    雨，逐渐下得大了，楚幽知道这是迷惑玩家视线而出现的难点，楚幽的眼睑不断滴落着雨水，似乎遮住了视线。

    楚幽内心镇定，当跑出一段距离后，他就慢了下来，谨慎地盯着周围，慢慢向前走去，车队的速度不快但也不慢，楚幽这种速度过不了多久就会被身后的押运队伍给追上来，所以楚幽没有什么担心。

    不一会儿，楚幽就停下了，眼睛看着不远处的一堆灌木丛，神色一动向其走过去。

    少顷，楚幽来到了这里，什么也没想，对着里面就是一刀戳了进去！

    ‘嚓’一道伤害值出现在楚幽眼中，同时里面发出一声闷哼，一道灰色的身影从密集的灌木里面跳跃了出来，手中闪着刀光，对准楚幽面门刺来。

    果然，这里有隐藏着的敌人。

    或许是楚幽这一戳打乱了对方的部署，这片林子里从其他两个方向也跳出了两个灰衣人，它们锁定了楚幽，手中拿着短刀朝楚幽急速袭来。

    楚幽扬起一丝冷蔑，躲开了面前灰衣人袭来的短剑，楚幽快速后退了起来，同时一刀随便挥过。

    灰影刺客，10级，一星精英。

    三对一，楚幽其实可以借助押运车队那几个NPC来帮助自己，但他不想浪费时间，楚幽自信能解决掉，而且被NPC击中的精英，给予的经验也会大大降低，NPC被怪击伤会出现掉血，如果遇到危机时刻，NPC因为血量不多被杀死的话，谁来运输那辆马车呢？这就白白损失了1万经验。

    来到了这片稍显开阔的空地，楚幽以一独战三大精英，对方是刺客，血量不会太多防御薄弱，但是攻击速度会提高攻击力不俗。

    依仗攻击距离的增加，拉开了自己与精英怪的距离，楚幽很快放起了‘风筝。’

    楚幽的风筝方法可比那些法师玩家的风筝其效率快多了，法师要读条，而楚幽不需要，攻击速度依仗体质的加成出手不会慢，而且楚幽还捏了一张低级勇气咒符，攻击速度+3，攻击力+10顿时附加在自身属性上。

    开启了奔跑模式，双方于树林中你追我赶，时不时的楚幽一道横扫一击向对方打过去，大大加快了杀怪进度。

    不多时，楚幽就解决了这几个精英，爆出了一只普通10级装备，捡了起来，回头望了一眼，车队的轮廓出现在视线中，楚幽继续朝前方走去。

    一路上，楚幽发现两处对方隐藏的地方，全部解决之后，楚幽眼中有着思考之色，因为他还没有发现一处陷阱，这就表面前方很有可能就是一处陷阱，假如楚幽没有发现这些隐藏的精英怪，陷阱一旦触发，那么这些隐藏的精英就会在那时全部扑来。

    有了这般想法后，楚幽变得更加小心谨慎，虽然解决了后顾之忧但谁又能肯定会发生什么呢？

    不多时，楚幽发现自己的左前上方有一个小型湖泊，那个地方恰好在上方，而楚幽这条草路就在下方，像是一个抬高的河岸，马上眼中出现怀疑之色，楚幽过去查看一番，很快，楚幽就发现了所谓的‘陷阱。’

    只见这个小小的湖泊面向楚幽所在的草路的一面，有一个人为的用泥巴筑起的泥坝，楚幽打量了一眼，发现如果这个缺口被人给打开的话，那么湖泊里面的水都会倾泄过来，方向正是押运队伍必经之路，情况好的话会出现路途被洪水阻挡，那时不知道又要多绕几个弯路了，情况不好的话...

    押运车队估计会被突然倾泄过来的洪水全部冲走，到那时，楚幽就尴尬了。

    看着面前的情况，楚幽知道，这里附近一定有潜伏的敌人，当队伍经过时，会有敌人过来打开这个泥坝来放水，自己现在就要找到这个致命陷阱的关键所在！

    环视了一周，楚幽皱起了眉头，这里地形稍显开阔，没有发现什么隐藏的地方，楚幽就连树上也看过了，仍然没有发现什么可疑的异常，那么敌人到底在哪呢？

    一道灵光从脑海里闪过，楚幽微微眯起了眼睛，对方肯定在水中！

    想到这里，楚幽马上爬上了湖岸上，尤其是在泥坝处好生打量了一下，看着里面浑浊的水，楚幽一刀向里面刺了进去，似乎刺空了，而且刀刃没有探到水底，这时楚幽深呼一口气，向湖水跳了进去！

    ‘噗通’一声溅起水花，楚幽沉入了水中，这片水还是挺深的，难怪刚才没有刺到什么，看了一眼，楚幽继续下沉，不多时，楚幽内心一动，因为他发现了下方有什么物体在移动。

    楚幽马上潜下去，不多时处于锁定范围后，楚幽神色一振，因为他果然锁定了一个灰衣战士，游向对方处于自己的攻击范围后，楚幽于水中对着对方刺出了一刀，速度虽慢，但对方更慢。

    成功开局！这时被发现的灰衣战士快速游动向楚幽袭来，同时楚幽的身后也出现了三道灰影，楚幽想也不想立刻向上游去。在水里怎么跟你们战？

    水面上，楚幽立刻爬了上来，快速向下跑去选择有利地形，不一会儿水面上冲出四道灰影，全是战士，他们站在岸上发现没有什么车队后立刻抽出刀剑朝楚幽杀来。

    血厚皮厚又能如何呢？还不是一群被我虐杀的菜！

    当楚幽解决掉最后一只精英怪时，身后传来NPC的呼喊声，楚幽皱眉，想也不用想那边出事了，于是马上跑过去接应。

    少顷，楚幽发现，押运马车队身后的不远处来了大量的灰衣人，那些灰衣人不光有刺客与战士，还有手拿弓箭的弓手。

     NPC老头看到楚幽后，不由大喜：“少侠，快来接应，身后有敌人！”

    楚幽一脸淡定，因为他估算清楚了，身后的敌人想要追上马车队还有一段时间，这段时间，马车队完全能安然经过刚才的泥坝地点，然后嘛...

    “没事，快来吧，我有办法。”说完，楚幽转身头也不回的向前跑去。

     NPC老头气的大叫：“你个兔崽子，我死了做鬼也不放过你！”

    楚幽已经听不到了，来到了刚才的泥坝地点，楚幽动刀对其挥砍起来，一道血量出现在楚幽的视野中，随着楚幽不断的挥砍，泥坝已经渗出湖水出来，当还剩最后两刀就要把泥坝毁掉时，楚幽停手了，好整以暇的等待马车队到来。

    楚幽招了招手，“快点过来吧。”

    马车队从拐角处不快不慢的过来，身后的敌人已经不远了，马车上的NPC还在不断惊慌大叫，楚幽对此摇摇头。

    当马车经过楚幽身边时，拐角处已经涌出十几个敌人，看着最后一辆马上走过自己的身边，楚幽脸色扬起笑意，后退了几步，在距离泥坝还有最大攻击距离时，楚幽挥出了最后两刀。

    泥坝顿时垮塌了下来，大量的湖水立刻倾斜而出，阻挡了这片道路，使对面的敌人根本就过不来这里。

    带着一丝轻松，楚幽转身追上自己的押运队伍。

    不多时，前方的树林中出现了一片开阔地，一座两层楼的古楼建筑坐落在那里，周围围起防御措施，还有几个塔哨。

    看来目的地终于达到了。

    因为里面的NPC显示的是友好，楚幽跟着马车队走进了这片驿站。

    ：您进入了天财镖局的驿站！

    楚幽放心的内心点点头，这里不是燕国官方NPC，所以对于楚幽的罪恶值并没有作出什么反应。

    这时，古楼打开了大门，从里面走出几位身穿盔甲的男人，马车队上的老头走了下来，两个人寒暄了一番。

    “多亏这位少侠的帮助，不然再也见不到你了。”

    这里的首领来到了楚幽面前，伸手拍了拍楚幽的肩膀，“我代表镖局感谢您的帮助，您的任务完成了。”

    系统提示：您获得了6万经验值！

    系统提示：恭喜您升级！

    一道光华从楚幽身上散发，示意着楚幽从9级正式升到了10级！

    这时，此刻非常突兀般，体内有一股力量突然躁动了起来，系统传导的感觉极为真实，楚幽感觉到自己十分燥热，仿佛全身血液沸腾起来。

    这股力量的突破感让楚幽不禁低吼了起来，他的身体此刻突然渗出丝丝紫金色的气体，一股庞大的能量从楚幽的体内喷发了出来。

    紫金的气息包囊着楚幽全身，最后全部汇集于楚幽的眉心处！

    不多时，气息隐若不见，一个繁奥神秘的星芒图案出现在楚幽的眉心上，这个图案熠熠生辉，一股古老而又磅礴的力量在隐隐散发。

    系统提示：恭喜您敬爱的玩家幽夜，您体质内的神血成功激活，请您查看人物属性，以便更加了解详情！

    周围的NPC似乎被这突如其来的情况给震惊了，纷纷睁大眼睛盯着楚幽。

    楚幽不管这些，马上心念一动，一道人物属性出现在视界当中。

    姓名：幽夜

    所属国：大燕国

    等级：10级

    体质：斗战神体，详情：全体属性加15，宿主感受到自身的体质从而激活了神血，初步拥有了古神之力，获得了本命技能：一星变身！

    一星变身：以眉心的古神图腾化作碎星之力，强大的力量激活神体，获得古神碎星力量的加持。

    技能说明：使用变身之后，人物本体暴涨5米之高，斗战神体显现，变身后血量+50000，魔力值+50000，遭到控制束缚技能抵抗值+1000，晕厥、击倒、抛空、击退抵抗值+1000，体力值+100，持续30分钟，冷却4小时，变身施展时间：10秒！

    楚幽怔怔看着自己的体质变化，骇然的大脑一片空白，前世的说法并不夸张，古人诚不欺我也，这个体质真乃大帝之体！