    “什么？你们没有证据居然敢指证王太医，你们这胆子也太大了！”弘元帝听到这话，顿时大怒。

    楚玄辰道：“皇上，虽然我们没有实质性的证据，但是种种迹象都表明，凶手就是他。臣之前夜探王太医的房间时，在他的枕头底下，发现了五十枚金元宝，他一个普通的太医，就是在宫里干一辈子，也不可能有这么多钱财。这笔横财，一定与谋害太后有关，而给他这笔金元宝的人，就是谋害太后的幕后黑手。等下皇上诈他一诈，一定能将他和幕后黑手一网打尽。”

    “什么？”弘元帝一脸惊异的道。

    他这下是真的明白了，一定有人谋害太后。

    而那个害太后的人，他不用想，就能猜到。

    幕后凶手一定与晋王脱不了干系。

    但晋王是他的儿子，他不可能把他揪出来，他一定要力保他。

    他没想到，璃王夫妇竟然这么厉害，能查出王太医来。

    而且，他们肯定也知道幕后黑手与晋王府有关，他们却没有直接指出来，是看在他的面子上。

    楚玄辰都直接点出来了，如果他不查此事，他们一定不会善罢甘休。

    他没想到，他安插在楚玄辰身边的棋子，竟然成了他的得力助手。

    他们夫妻居然一起在查王太医，找个机会，他一定要亲自审问一下云若月。

    此事事关重大，还与太后有关，弘元帝想了一下，沉声道：“好，朕就听你们一次，诈他一诈，如果他不是凶手，朕要追究你们的责任！”

    说到最后，他的声音变得异常冰冷，眼神变得有些狠厉。

    mark(“zhong“);

    要不是看在朝中旧臣的份上，他怎么会如此的容忍楚玄辰。

    他居然敢欺骗他，没有证据也敢让他去诈人，想让他引出自己的儿子来。

    他心底冷哼一声，他怎么会让这种事情发生？

    -

    正当大殿里的人们议论纷纷的时候，弘元帝满脸盛怒的领着璃王夫妇走了出来。

    晋王的目光灼热的看向弘元帝，想从他的眼神中读懂些什么。

    可惜，弘元帝一向老谋深算，极会伪装情绪，他根本读不懂。

    而云若月和楚玄辰，两人则是淡定的走出来，云若月还朝王太医冷冷一笑，那笑容，像催命符似的，那眼神，仿佛真的看穿了王太医。

    那嘴形，好像在说，“王太医，你死定了。”

    王太医已经吓得脚底发软，眼神惊惶，浑身冷汗，差点瘫倒在地。

    这时，弘元帝已经怒气冲冲的走到王太医面前，龙颜大怒，暴怒的喝道：“好你个王太医，你居然敢在宫里做这种事！你要不老实交代，朕这就宰了你！”

    王太医一听，以为弘元帝已经看到了证据，他吓得身子一软，再也绷不住，像瘫软泥一样跪坐到了地上，声音惶惶不安，“臣有罪，皇上饶命，臣不是要故意谋害太后的，臣也是迫不得已……”

    王太医话音一落，所有人的心瞬间悬了起来。

    他们没想到，真凶真的是王太医，这说明，璃王夫妇真的查出了凶手。

    

