
　　睁开眼！

　　便是崭新的世界！

　　39！

　　1521天！

　　还是39的平方，易初三不明白为何一定是平方，而不是立方的数字，或者其它的数字！

　　自己可以在新的世界停留1521天！

　　上次自己的实力还在罡劲层次，南柯玉的衡量为35，现在因为凝练大梦根本印，实力提升，已然为39！

　　打破虚空！

　　见神不坏！

　　那是本体的实力水准，接下来随着大梦之体的提升，不知道会是一个什么结果。

　　大梦根本印！

　　大梦本源初始之力！

　　终究……实力的提升要依靠大梦之体了，那才是日后自己的核心所在，欲要通向大梦之体所谓的不朽亘古之路。

　　也唯有大梦之体！

　　自己需要历经一个个梦中世界，从其中获取梦幻本源之力，熔炼大梦之体中。

　　大梦之体第一层圆满，需要一道大梦本源初始之力，自己在《绣春刀》的时节已经获得了。

　　第二层圆满，需要两道大梦本源初始之力！

　　上次从《绣春刀》直接离开之时，还剩下1030缕，归于现代世界，在苏月华妈妈身上，京都新店开业身上，思雅身上……，合起来一共花费28缕。

　　花的倒是不多！

　　此次入梦花费729缕！

　　如此，自己现在还有273缕！

　　相当令人心中有底的一个数字！

　　接下来这个世界又可以获取1521缕大梦之力！

　　思绪翻滚众多，未几，便是一阵熟悉的感觉传来，心神早有准备，没有受到太大的冲击，缓缓接收崭新的记忆。

　　……

　　……

　　《鹿鼎记》！

　　是这部小说的世界！

　　根据易初三的事先推演，获取一道九色琉璃的梦幻本源之力应该不难。

　　如今自己也摸索到诀窍了，想要从一个世界获取九色琉璃的梦幻本源之力，必须对于这个世界原有的进程给予变化。

　　若说一条河流原有的流向是向东，那么，只要偏离那个方向，便足够了。

　　而欲要让河流偏离那个方向，首要便是将影响河流流向的人改变，亦是所谓世界的主角。

　　主角！

　　自己成反派了？

　　这不就是反派的使命？

　　易初三一边接受着崭新的记忆，一边摇摇头。

　　小乞丐？

　　此刻对于自己在这个世界的身份，也明了了，很微不足道的存在。

　　自己现在是一个小乞丐！

　　是一位身处北京城城西的一个小乞丐！

　　“貌似有点惨啊！”

　　睁开眼！

　　此刻天色刚有些小小的明亮，环顾四周，这是一座四面透风的佛家寺庙，里面的一切东西都破败不堪。

　　却也是因为破败不堪，才有自己的许多同道中人前来这里带着。

　　记忆中，自己是一个孤儿，时值朝代更替，兵荒马乱，死的人很多很多，自己的父母不知道是谁。

　　有记忆的时候，便是在这里为乞丐了，以前有一个大乞丐带着自己，比较照顾自己。

　　可是年初的时候，下了一场大雪，生病了。

　　身无分文之下，只有一个下场了。

　　很干脆的死了。

　　自己把他埋在了庙外荒地上，便是继续自己的乞丐生活，每天天亮便是前往城中讨生活。

　　夜晚归来这里睡觉。

　　有感鼻息见传来的异样味道，易初三觉得还是早一点离开这个地方为好，旋即起身。

　　“三子。”

　　“你不多睡会？”

　　刚有些动静，旁边便是传来一位熟人的声音。

　　自己叫他石头，也是一个孤儿，比自己大两岁，自己现在……应该是十四岁？

　　或者十五岁？

　　反正自己也不知道。

　　总之……不重要不是，反正身上该有的零件都有。

　　“不睡了。”

　　“石头！”

　　“今天夜里我在想着，我是不是要一辈子做乞丐？”

　　“石头，你想要一辈子做乞丐吗？”

　　怎么说也是记忆中比较熟悉的，而且对自己还比较照顾，有几次自己没有找到好东西吃，石头都给自己留了一些。

　　如今，如果石头愿意，自己愿意带着他一块追求好的一切。

　　如今是夏日，身上的衣衫很褴褛不堪，一头长发也是凌乱不堪，也不知道几天没洗澡了。

　　易初三也是醉了，待会必须好好洗个澡。

　　看着外面的天色，应该卯时中段左右，早上六点钟左右，庙里的乞丐都还在睡觉，一般再过一个时辰，也会缓缓起来。

　　“三子。”

　　“你怎么会这么想？”

　　石头！

　　一个听上去应该很壮硕的男子，不过……身为乞丐怎么可能吃胖，就是瘦瘦高高的一个人。

　　面上还有一些疤痕，还有一些未有复原的血迹痕迹，身为乞丐，经常被人打也是习惯的事情。

　　听着三子的话语，石头为之惊愕。

　　这还是三子吗？

　　昨天和自己说今天准备去六合楼多停留一些时间，争取得一点赏钱，今天……就变了？

　　乞丐？

　　不做乞丐？

　　他们能做什么？

　　……

　　思来想去，好像也只有做乞丐了。

　　石头摸了摸自己的脑袋，自己一直不太聪明，所以别人给自己起名石头，想不出来三子为何这样说。

　　“跟我走吧。”

　　“以后我们一起吃香的，喝辣的！”

　　易初三觉得自己询问石头是一个错误的想法。

　　大字都不识一个，怎么可能对未来有长远的规划。ŴŴŴ.23sk.com

　　单手抬起，对着石头的肩膀拍了拍，接下来在这个世界活动，自己也需要一些帮手。

　　也需要一些信任的人。

　　身家背景很干净的石头自然是第一人选。

　　“嗯？”

　　石头再次愣怔。

　　弄不明白三子到底想要做些什么。

　　“走吧。”

　　易初三微微一笑，拉着石头，便是离开了庙里。

　　……

　　……

　　一炷香的时间后。

　　易初三和石头在远处的一条小河里用力的洗着澡，将身上的污垢全部清理掉，脏乱的头发也狠狠的洗了洗。

　　没有洗发水，一些沙土也是极好的洗发手段，用水一冲，也是飘柔闪亮的。

　　就是身上的衣服不咋地。

　　不过，那难不倒易初三，根据记忆中四周地图，手持一件精美的银饰，从一户不算太远的农家手中，得了两件不算合体的衣衫。

　　“还行！”

　　“长得不算太差。”

　　“石头，从今天开始我们要和以前说再见了。”

　　“我给自己取了一个新的名字。”

　　“姓易，名初三！”

　　“以后你就叫我初三吧。”

　　一个时辰之后，易初三穿着那件不太合体的衣衫，站在河边，看着水利的倒影。

　　勉强点点头。

　　大致轮廓还是说得过去的，就是现在有点营养不良，接下来吃好一些，应该会俊俏一些。

　　石头也是一样。

　　迎着石头似乎还有些懵怔的神色，易初三再次道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1731章 鹿鼎世界免费阅读。https://xs.23sk.com 