    而等过去不到一个月，曲阜的孔府内斗越发严重，在徐永宁和卢忠相继为反对派提供支持后，他们的腰杆子挺得越来越直，说话口气也是愈发的大。

    孔彦缙被熏的晕过去好几次。

    作为被他扶持起来的曲阜县令孔谇称病不敢过来，通过同样方式上位的当代族长孔克勋企图和稀泥，却是被人无情的推倒在地，扭伤老腰后卧床不起。

    不过孔彦缙的衍圣公也不是白当的，自然要想办法报复回去。

    于是你来我往之下，有不少本应孔家私密的事情被暴露出来，显然是撕的上头，连家门都给拆了。

    历史无数次告诉后人，内斗过了头，就要害人害己，可惜常常都是“后人哀之而不鉴之”，最后重蹈覆辙。

    比如说当初的八王之乱，以及原时空轨迹上的满清代明而立。

    腐朽落后的王朝被人灭亡，那是顺应客观规律的，但鞑清却是实打实的捡漏子上位，以至于中华数百年沦丧。

    如此血淋淋的例子就在眼前，大一统的王朝都逃不过这种噩梦，何况于一个已经沦为金子招牌的孔家？

    由此，在景泰六年的十月十九日，朱见济和好爸爸在进行日常工作时，接到了来自于曲阜的一封举报信。

    孔家人里辈分极高的孔克煦联合其他族人上疏，历数了当代衍圣公孔彦缙的种种违法犯罪行为，包括且不限于**民女，杀害寻常百姓。

    同时还举报了曲阜县令孔谇与孔彦缙同流合污，时常替后者隐瞒恶事，欺骗朝廷，使得曲阜成为了“法外之地”。

    看到这封举报信的时候，还在榻上躺着摸鱼的景泰帝都从榻上弹了起来，不可置信。

    衍圣公不是被人吹成圣人血脉，天下文首的吗？

    怎么会如此作恶多端？！

    只是锦衣卫的报表随后就到，皇权耳目的可信度，让景泰帝不得不相信，曲阜孔家是真的烂透了！

    然后没有给景泰帝冷静思考的机会，衍圣公自己的“辩解书”又跟着发过来，自述是孔克煦这群人想要倚仗在家族里的辈分，颠覆自己的权威，所以肆意的给自己泼脏水。

    他，

    衍圣公孔彦缙，

    虽然爱好酗酒，不善文采，并且真的**过民女杀害过平民，还对孔家人吃绝户搞专断主义……

    但他真的，

    是一个清清白白的好人！

    朱见济看到这封由衍圣公亲手书写的辩解信之时，被逗的浑身肥肉都在颤抖，简直不敢相信，世间还有如此天真愚蠢的人物——

    一个五十来岁的老头子，说自己是个被人诬陷的傻白甜，还在奏疏里又哭又闹，让皇帝别信别人的举报……这是把统治者当傻子耍吗？

    还是孔彦缙当真以为，自己仰仗着衍圣公的名头，就能让皇帝无条件的信任自己？

    而且孔彦缙的字写的比朱见济还差，都不知道他这把年纪，究竟活到哪里去了！

    “真是要翻天了！”

    从十九日那天起，景泰帝基本隔一天就能收到两份来自孔家的奏疏，内容跟第一天大同小异，都是在各说各话，互相攻击。

    而且随着口水仗越打越久，孔家暴露出来的丑事也越多。

    只是看这些奏疏，都把景泰帝吵的脑袋疼。

    他对着儿子抱怨，“圣人之后，就是这般模样？”

    撕逼程度竟然和村头妇女互扯头发相似，着实让景泰帝大开眼界。

    朱见济安慰好爸爸，“圣人的后代，终究不是圣人……虎父犬子的故事也是常见的嘛！”

    “可把事情闹成这样，大家都不好看！”景泰帝按了下自己的太阳穴，小黄书都被他扔一点去了。

    可见衍圣公给他带来的烦恼并不轻松。

    毕竟对方是大明朝著名的门面工程，要是倒了，那朝廷的颜面也不好放。

    景泰帝纠结着，跟儿子说道，“不如为父派人过去为他们调停一番吧，到底是一家人，哪里有互相成仇的道理？”

    可朱见济拦住了他，让好爸爸千万别学某些领导的样子，因为怕麻烦和爱面子，而放弃了真正的解决办法。

    对用着朴素目光关心这些事情的人来说，他才不在乎有没有丢脸了，只有伸张正义，再收拾好烂摊子才是正道！

    再怎么狡辩和隐瞒，甚至于禁止人讨论相关事务，就能让错误消失，当作从未发生过了？

    善恶有报，

    这是中华儿女最传统和最重要的价值观之一！

    能够做到这一点的朝廷，才是最让他们喜欢的。

    有时候做错事不可怕，毕竟家大业大不可能管到方方面面，可错了不承认，乃至于上下都装聋作哑，那才是真的败人缘。

    古来王朝，有多少是因为死要面子而活受罪的？

    朱见济也不想让衍圣公就这样轻飘飘地度过这次的槛。

    孔家人递上来的奏疏，走的都是正经通道，是层层往上传的。

    等奏疏到了景泰帝手里，他们的丑事早就让别人知道了，甚至流入民间，让乐于听八卦并且胆子不小的京城百姓又多了几个“下酒菜”。

    而事情已然传开，要再行遮掩的话……那大家也只能说下这命令的领导是个装糊涂的天才！

    于是他向好爸爸建议，“我听说现任的山东巡抚薛希琏是个刚正不阿的好官，深受百姓爱戴，不如让他去调查此事？”

    薛希琏其人，朱见济是有所了解的。

    听说这人在正统六年奉命巡视直隶地带的时候，用了一个月不到就把周边土豪整治的服服帖帖，随后去地方任职多年，期间修水利整吏治罢贪官赈灾情，功劳显著。

    在大明朝的奖励体制下，只是升官是体现不了这人有多好的，于是薛希琏又被加封为文勋中的“正治上卿”，成为了一名光荣的爵爷。

    自古当官容易，而获爵难。

    毕竟官位大小可以按照领导的心思安排，不少佞臣本事没有，却是做了朝廷要员，但正经的爵位，却是需要官员有实打实功绩做基础的。

    因为朱太祖知道，文官是“取之不尽，用之不竭”的，所以制订了非常严格的文官获爵规则，能够到达这个条件的，大部分不是寻常人。

    而这些聪明的实干家，自然不会像其他人一样，局限于衍圣公这个虚名。

    虽然心里很嫌弃士大夫们，但朱见济还是相信“屎里可以淘金”的。

    起码景泰朝的骨干成员中，的确存在着不少能吏。

    现在的大明才走过洪武永乐盛世，仁宣之治余晖犹在，社会的思想和部分官员操守，还没有堕落到南明那种让人想想就胃疼的地步。

    这还有得救！

    而薛希琏的名声，景泰帝也听说过。

    他对于这种名声卓著的老臣是非常信任的，于是在儿子的劝说下，他点了点头道，“那就依青哥儿所言，让薛希琏去曲阜看看。”

    “如果查出来真有其事，依大明律法惩处？”朱见济继续诱哄好爸爸，以免景泰帝最后考虑着孔家声望，又想去和稀泥。

    景泰帝犹豫一下，然后肯定道，“依律惩处！”

    “青哥儿放心，要是衍圣公当真有做天怒人怨之事，为父也不会心软放过他的！”

    最差的结果，也无非是废掉孔彦缙的衍圣公爵位，再选个品行良好的孔家人继承罢了！

