    站在冰山之上，看到海面上数量颇多的海魂兽，古风一边开枪，也是一边在思考。

    “既然如此，那么就这样办吧。”

    脑海中想到了什么，古风手上的双枪，也是收回腰间。两只手上，也是不断的再摄取周围的冰元素。

    一道道的冰元素，开始不断的在古风的双手中，汇聚成一颗冰蓝色的魂力团。

    力量不断的汇入其中，感觉要支撑不住这力量后，古风也是咬咬牙，直接把双手的力量合并，并直接释放出去。

    “冰龙·寒吸之风！”

    本来是一道大范围的风形态攻击，可是这次，由于古风实力的提升。操控力也是更强，直接形成了一条冰龙直冲而出。

    打出这一击后，古风的手也是微微的颤抖，看样子短时间内，是别想使用武器了。

    冰寒之气所凝结的冰龙，所过之处，都会发出一阵阵冰冷无比的寒气，而被寒气所接触的魂兽和海水，也是直接被冻成了冰块。

    直是冰龙冲了差不多几百米，就被万年魂兽击散了。几百米后力量的消散，虽然能冰冻住千年魂兽，可万年魂兽不会受影响。

    而前方，最先被冰冻的海魂兽们，被风和海水轻轻一碰，也是直接变成了冰碴子。

    特别靠后的海魂兽，也是直接被冻住不能行动，周围的魂兽帮忙解除。可以只是帮了倒忙，直接了解了同伴的性命。

    看到这，海魂兽大军，也是分出了一部分力量，直接朝着古风的方向攻击了。

    其中一些海魂兽向前冲，一些海魂兽聚集魂力攻击，开始向着古风砸去。

    看到这些攻击后，古风也是下意识的开始转化，进入领域之内的能量攻击。结果显而易见，古风发现可以控制。

    海魂兽的攻击，都会有着水元素的加成，而古风的冰龙王本源，也是包含着水之元素的。

    想到这里，古风的脑海就有了一个计划，嘴角也是笑了笑：“那就让我，送你们一份大礼吧。”

    现在，古风开始控制一部分对方的能量，然后也是让一些攻击。直接落到了自己的附近，产生了一种，它们的攻击是有效的错觉。

    海魂兽们的远程攻击落下后，古风还在自己周围，布下了火焰。水和火相接触，产生了一道道的气雾，让人看不清里面的状况。

    那些万年魂兽们，虽然没看到气雾里面的情况，可是不断传出的一阵阵爆炸声。

    也是没有让他们起疑，说明古风的这招混淆视听，是完全成功的。

    气雾中，借由这些的烟雾，古风的面前，也是直接聚集了一颗。差不多五米大的魂力团，全都由海魂兽们的攻击所凝聚的。

    “差不多了，该还给你们了。”

    感觉快操控不了后，古风也是往其中，注入了转化后的冰神神力。这样等爆开的时候，方圆五十米的海魂兽，一定会被冻成冰渣。

    随后在海魂兽们攻击的时候，它们看见气雾之中，直接出现了一个水蓝色的大球球。

    这球的速度很快，只是片刻就前进了差不多三百米，而众海魂兽们，也是察觉到了危险性后，也是疯狂逃窜。

    就连万年魂兽也一样，而后方的两只九万年魂兽统领，深渊章鱼和钢铁巨蟹看到这个攻击后，心头也是出现了忌惮之色。

    也是没有动手，开始往后退去，因为这两只魂兽，吃不准这个攻击的范围。

    此时的攻击，也已经到达了海魂兽们，比较密集的地方。近距离接触到攻击的海魂兽们，压根就没有反应的时间，直接被冻成了冰块，然后破碎。

    “轰隆！”

    攻击爆炸后，冰冷的寒气开始以这为圆心，开始向着周围疯狂扩散开来。

    寒气所过之处，也是全部被结成冰，然后被风吹过变成冰渣，让后方的海魂兽们，慌乱了起来。

    而冲锋的海魂兽们，是管不了后面的了，这些海魂兽的眼中，只有古风。

    这个时候，一道金光从气雾中飞出，然后从金光里面，飞出了一道火红色的攻击。

    “噗嗤！”

    穿透一只章鱼后，也是直接爆炸，周围十六米的魂兽，也是受到了牵连。炎龙之力范围4米，借由冰火之力的提升，效果翻倍成8米。

    突如其来的攻击，也是让这群魂兽们的阵型，短时间内有了骚乱。

    随后这道金光，也是站立在了它们不远处的半空中，金光褪去。古风的身上，已经穿上了金色的龙铠，背后的龙翼，也是支撑着他停在半空中。

    他的右手拿着一跟冰蓝色的蛛矛，而左手，则是拿着已经组合成狙的，王之眼狙击。

    对准一个目标，古风直接扣下扳机，一颗赤红子弹被打出。

    “boom！”

    子弹轻松的破开了，钢铁巨蟹的躯壳，直接在内部发生了爆炸。被炸成碎块的血肉，也是不断的在空中飞舞，而那一片的海水也是渐渐被染红。

    这个时候，其中三只，差不多在三万年左右的深渊章鱼，直接伸出了一条条的触手，想要抓住半空中的古风。

    不过古风不会坐以待毙，精神空间开启，已经预测了接下来的攻击路线。脑海中记住一个个的攻击点，还有顺序，身形也是动了起来。

    左右横飞，躲避着一条又一条的触手，然后时不时的在开出一枪，到千年魂兽堆里面，显得很是轻松暇意。

    古风的这番表现，无疑是激怒了对面的三只深渊章鱼，它们的攻击速度，正在不断的加快。

    古风的眉头轻皱，龙翼之上被紫色的迅龙之力覆盖，他的飞行速度，也是相应的提升。

    然后抓准一个机会，直接对着一个方向，开始刺出手中的蛛矛。然后身形消失，下一刻正刺出蛛矛的古风，也是出现在了一只章鱼的脑袋后方。

    “噗嗤！”

    一矛穿过脑袋，章鱼本身就是软体魂兽，防御力并不出色。所以被古风抓住一个机会，直接一矛夺命。

    随后古风再次一个瞬移闪人，出现在了另外两只，三万年钢铁巨蟹的周围。左手的王之眼消失，双手各出现一根蛛矛，开始攻击。

    “boom！”

    而刚刚消失的位置，被击杀的深渊章鱼，脑袋上的蛛矛，也是直接被引爆。产生的爆炸余波，也是影响到了旁边的两只，所以触手攻击停止了。

    “铛！铛！铛！”

    不得不说，钢铁巨蟹的身体很厚，古风已经连续戳出好多下，可却只是发出了‘铛铛铛’的声音。

    “既然如此，那么就这样。”

    右手的蛛矛，直接从冰蓝色变成了赤红色，正要一矛戳出。这个时候，危险感知发出提醒，古风左手的蛛矛，也是变成了紫色。

    直接向后方，来了一个一百八十度大横扫，迅龙蛛矛击中目标。正是另外一只钢铁巨蟹，这只魂兽的攻击，也是直接被迅龙之矛击退而出。

    没有理会后方被自己击退的魂兽，右手蛛矛，再次刺出。目标直指嘴巴，对面的巨蟹可不会让他如此，蟹钳直接防住前方。

    不过蛛矛并没有因为对方的防御，而停止攻击，正要接触到目标的时候。古风的身形消失，只见他瞬移到了后方，直接一矛刺入蟹壳。

    “咔嚓！”

    “咔！咔！咔！”

    背后被刺破，这只钢铁巨蟹，也是传出了一阵，非常悲鸣的叫喊声。

    看见目标还没死去的迹象，古风右手一转，直接让蛛矛在其体内，传了一个圈。随后右手松开蛛矛，直接在蛛矛的末尾，手上用力一按。

    直接来了一个对穿，一道道的火还有冰元素魂力，不断的在他的体内乱窜。

    “咻！”

    身形再次消失在这，古风开始沟通巨蟹体内乱窜的能量，直接开启了冰火之力的二段攻击。

    “boom！”

    这是巨蟹，直接被炸开，其中两只大蟹钳，也是被古风接住，然后握在了手上。

    掂量了一番后，发现有些轻，也是摇了摇头：“唉，还是要赶紧弄一把趁手的兵器啊，要不然近身攻击有些太吃亏了。”

