    伤口的位置极为特殊，扶白可人坐好后，周管家就赶紧退出了卫生间。

    “白小姐，这位置伤的，啧啧。”

    白可人忍不住怒声说道，“混蛋，你还有心思幸灾乐祸？”

    “我只是实话实话罢了。”武烈阳耸了耸肩，说道。

    “你……嘶……”

    “白小姐不要那么激动嘛，我不仅能手到病除，还能保住你不留半点疤痕……”

    白可人又忍不住怒声喝道，“你哪来那么多废话？还不快点给我治伤。”

    “治伤简单，但你得先把衣服脱了，将伤口暴露出来，不是？”

    白可人咬牙切齿说道，“阎罗恨，你是诚心想要我出丑吧。”

    “白小姐，你能不能讲点道理？”武烈阳看着白可人，一脸委屈说道，“你见过哪个医生能隔着衣服处理伤口的。”

    “阎罗恨，你给我记着。”说着，白可人就用力撕开了衣服，露出被鲜血浸透的右侧胸部。

    “内衣也要脱了。”

    白可人缓了口气，恶狠狠说道，“闭上你的狗眼。”

    “白小姐，你这让我很为难呀。”武烈阳无奈说道，“不看伤口，怎么处理伤口呢？”

    白可人恨欲抓狂，但严重的伤势却又让她没有第二种选择。

    “阎罗恨，你最好别起什么歪心思，否则，姑奶奶一定会挖掉你的双眼。”

    武烈阳看着白可人那鲜血淋漓的大胸，撇了撇嘴，说道，“你就放心吧，就算天下的女人都死绝了，本少爷也不会惦记你的这口毒奶。”

    “你……”

    “胆敢惦记蛊女的男人，不是色中恶鬼，就是百分之百的纯傻比。”武烈阳撇了撇嘴，不屑打击了一句，但他却又旋即蹲下身来，干脆利索的割开了白可人的内衣。

    白可人的整个胸部都已被鲜血染红，又还横贯着一个狰狞可怖的伤口，除了严重心理变态的人，谁都不会在这种时候产生任何邪念。

    但白可人的苍白小脸上却悄然浮上一抹病态的红晕之色，她紧张得扭过头去，不敢再看武烈阳，也不敢再继续彪悍下去了。

    鲜血可以飞速治愈外伤是武烈阳压箱底的保命手段之一，他可不想让蛊女知晓这个秘密。

    没等白可人回过神来，武烈阳猛地挥起右手，一掌将她拍晕过去，然后，武烈阳就直接割开了手腕，让他的鲜血汩汩流淌进白可人的伤口。

    纯阳之血，疗伤圣药。

    随着鲜血的不断渗入，白可人的肺部伤势很快就迅速恢复起来，右胸上的狰狞伤口也在以一个肉眼可见的速度迅速愈合。

    待到伤口完全恢复后，武烈阳就拿起毛巾替白可人擦掉了胸部的血迹。

    血迹消失，风景迷人。

    武烈阳忍不住看了一眼，又多看了一眼，然后就恶作剧般救醒了白可人。

    “混蛋，你对我做什么了？”刚一转醒，白可人就忍不住厉声问道。

    武烈阳看着白可人，一本正经说道，“我担心白小姐熬不住治伤的剧痛，就给白小姐做了一个简单的麻醉术。”

    麻醉你妹呀。

    白可人岂能不知她是被武烈阳一巴掌拍晕过去？

    “阎罗恨，你给我等着。”恶狠狠的威胁了武烈阳一句后，白可人就下意识的看向了胸部的伤口。

    这么快就全部复原了？

    白可人不禁愣了一下，但却旋即大怒。

    “阎罗恨……”

    “别吼了，耳朵都被你震聋了。”武烈阳故意斜着眼睛看了眼白可人的大胸，撇了撇嘴，说道，“不把你的血迹擦干净，我怎么知道你的伤口有没有完全恢复？”

    白可用带血的衣衫遮住右侧胸部，沉声问道，“你是故意的，对不对？”

    “白小姐，不带你这么冤枉人的，好不好？”武烈阳指着白可人的鼻子，气呼呼说道，“我乃大名鼎鼎的阎罗恨，不管多重的伤势，我都能将人从阎罗爷手中抢回来，如果治疗你蛊女这点伤势都还留下隐患，岂不是砸了我阎罗恨的招牌？”

    “你……”

    武烈阳打断白可人，气呼呼的抢白道，“你什么你，本少爷将你的内伤外伤一次治愈，并不辞辛劳帮你擦掉血迹，确保能亲眼看到你伤势痊愈，不留隐患，像我这么负责任的好医生，你上哪找去？”

    “你……”

    “你个屁呀，本少爷算是看透蛊女的为人了，不仅不知道感恩，还要恩将仇报，简直不可理喻，行了，你出去吧，本少爷要抓紧恢复灵力，以防纯阴之气全面爆发。”

    白可人拍案而起，怒声喝道，“阎罗恨……”

    “怎么，白小姐还想动手不成？”

    但让武烈阳没想到的是，白可人却突然掀开那块带血的布片，将她的右侧胸部完全暴露在武烈阳眼前，冷笑说道，“你不是想看吗？那好，姑奶奶就让你看过够。”

    这妞儿脑筋穿刺了吧？

    白可人的反常举动，让武烈阳有种大脑短路的感觉。

    “让你看又不敢看，有色心没色胆，原来堂堂阎罗恨不过是个偷鸡摸狗之徒。”白可人紧盯着武烈阳，冷笑说道。

    “谁说本少爷不敢看了？”说话间，武烈阳就紧盯着白可人的胸部，一眼不眨的看着。

    够大，够有料。

    白可人毫不避讳，冷笑问道，“好看吗？”

    “勉强凑合。”武烈阳违心说道。

    “那要不要姑奶奶把这边衣服也撕了？”白可人再次冷笑说道。

    武烈阳目不转睛的看着，挑衅说道，“只要你敢撕，本少爷就敢看，你最好是连裤子也脱了，让本少爷一次看过够。”

    “去死。”白可人突然发难，抬腿就是一记绝户撩阴脚。

    小烈阳，大于天。

    武烈阳不敢怠慢，赶紧抬起右腿，闪电般迎向白可人。

    砰。

    两人的右腿毫无花哨的硬憾了一记，磅礴的冲击力让两人都立足不稳，重重摔倒在了冰堆上。

    武烈阳一跃而起，白可人也不遑多让，两人相隔着一米不到的距离，紧张对峙着。

    白可人毫不避讳，任由那半边边凝白完全暴露在武烈阳眼前。

    “杀。”

    话语刚落，白可的右拳又狠狠在向了武烈。

    武烈阳终于发现，他实在太低估白可人的狠劲了，但他也毫不示弱，右拳也骤然袭出。

    砰。

    两人又强势硬憾了一记，再度栽倒在了冰堆上。

    “阎罗恨，你卑鄙。”

    河东狮吼骤然响起，白可人再度飞身而起，冷冷盯着武烈阳。

