    

    比如说这个世界的Kabuto，就是持久到自己都离不开Clock Up世界的那种——从这方面看来，好像他还真有点厉害来着？

    门矢士和独眼龙不断交手造成的余波也给地下空间里的设施、建筑造成了大量的破坏，钢筋、石块四溅之下连正在追击真由的异虫都给看傻了，嗯，毕竟还是些幼虫状态的“小孩子”，没见过世面也算正常。

    不过因为实在掺和不到两个开了加速挂的大佬之间的战斗，它们还是很快就回过神来，继续袭向了真由，毕竟不管门矢士他们怎么加速，它们自身的速度还是不变的，几秒时间也足够它们追到真由了。

    “危险，真由！”处于加速世界中的门矢士见状一惊，顿时抛开独眼龙想要上前救下真由。

    “别想跑！”不过独眼龙还以为他是想逃跑，也不管门矢士前方的真由和异虫，直接向他射出了十数发蜂刺状的飞针。

    “砰！”背对着独眼龙的门矢士顿时被射中了好几针，前冲的动作也在疼痛的影响下骤然一滞，眼看就已经来不及赶到真由身旁了。

    更加雪上加霜的是，那些没击中他的飞针也毫不停歇地继续射向了前方，看这速度显然会比异虫还要更早击中躺枪的真由。

    “不好！”门矢士惊呼一声，但却只能眼睁睁地看着飞针刺向了真由。

    “唰！”

    就在这个时候，一道无比迅速的红色身影却突然闪现到真由面前，手持苦无枪短匕铛铛两下就砍爆了所有的飞针。

    “你是……”加速形态下的门矢士也总算看清了这道已经在他面前出现过好几次的身影，正是处于无限加速状态下的Kabuto。

    Kabuto看了他一眼，顺便抬起右脚，也不用放什么大招，直接靠着骑士装甲加持的身体力量一脚踢爆了真由附近的所有异虫。

    “Kabuto！！”门矢士看见了，独眼龙自然也不会看不见Kabuto这么一个大活人，顿时抛开门矢士，将自己的目标转移到了Kabuto身上，杀气四射地冲了上去。

    不过他可能是高估了自己的实力，被Kabuto反手一刀就劈飞出去，重重地砸在了墙角。

    “……”

    【Time Out！】

    因为门矢士此时已经停止加速静止了下来，十秒的时间在他无语之间也转瞬即逝，很快达到了时限。

    不过见到现在大局已定，他便索性拉开腰带解除了变身，看着被打出变身后同样退出了加速世界的独眼龙默默地从墙上滑了下来。

    “欧尼酱？！”

    眨眼间眼前的画面就发生了大变样的真由先是懵了一下，然后很快注意到了满脸不甘地趴在墙角的独眼龙。

    听到身后真由发出的声音，原本暂时停止下来的Kabuto顿时再次没入了加速世界，消失在了众人的眼前。

    “？？？”

    此时的门矢士也有点懵，如果按照龙我所说，真由的哥哥应该是Kabuto才对，那她为什么会喊躺在地上的那个独眼龙叫哥哥？

    而那个独眼龙如果是真由的哥哥的话，为什么又会理都不理她地起身离开了这里？

    不行了，这个世界的人际关系实在是太乱了！

    完全理不清思路的门矢士在把真由送回店里后，连忙马不停蹄地跑回光写真馆找上了龙我。

    “真由的哥哥？”光夏海惊疑地看着解释了一番前因后果的门矢士，“真由之前不是说他已经被Kabuto杀死了吗？”

    “其实Kabuto才是真由的哥哥。”发现光夏海现在连Kabuto的真身都还没搞清楚，比自己还低了一层，顿时感觉自己又行了。

    “那她为什么叫Zect的骑士哥哥？”光夏海这个问题一出，门矢士顿时又麻瓜了，只能满脸求知欲地看向了龙我。

    “……”龙我嫌弃地看了眼表情恶心的门矢士，伸手推开了他凑过来的大脸，“这个世界可是有异虫的，长得一样或者搞错人这种事很奇怪吗？”

    “也是啊……”光夏海似懂非懂地点了点头。

    “我大概明白了！”门矢士则是很快想通了这些事情，再次得意地装了起来。

    龙我、光夏海：“……”

    ……

    与此同时，被门矢士送回去的真由这时候又离开了小店，目的就是想要找到Zect，以此来找到自己的哥哥。

    结果她刚跑出去没多久，就又被一个拟态成人类的蝲蛄——或者说东北小龙虾异虫给盯上了，而在她奋力逃亡的时候，又顺便吸引到了一堆幼虫态的异虫，可以说越跑后面的追兵就越多。

    “我总算明白了两件事呢！”就在真由跑得上气不接下气。不得不停下脚步暂时休息一下的时候，海东缓步走了出来。

    “……请问你是？”撑着膝盖喘气的真由疑惑地抬头看向了海东。

    “第一，那就是你为什么会被异虫给盯上。”海东无视真由的询问，自顾自地开口道。

    真由一愣，正准备追问这个对自己来说很关键的问题的时候，却发现后面的异虫们已经追了上来，然后看也不看海东这个“闲杂人等”，直接包围了真由。

    “第二则是……”看着接连被一道红色身影打爆的异虫，海东嘴角露出了一丝笑容，“果然，不知道为什么，Kabuto在保护你呢！”

    【KamenRide！】

    “变身！”

    【Diend！】

    “显然你的加速能力是最强的，反正都要拿了，那肯定是要拿那个性能最好的啊！”海东笑着绕过真由，慢慢走向了正在处理最后剩下的那只小龙虾异虫的Kabuto。

    【AttackRide！】

    【Blast！】

    大量能量子弹从海东的枪口射出，不过不是直接攻击难以命中的Kabuto，而是抬枪射向天空，然后让子弹天女散花一般地散落了下来，就好像曾经沃兹使用无差别攻击对付异类Kabuto一般。

    而Kabuto也果不其然地被打断了加速，在子弹的攻击下暂时显露出了身形，不过在他恢复过来后，就再次陷入了加速状态，看不见其踪影。

    “被我盯上的猎物可逃不掉哟！”海东一次性将两张卡片插入了枪身的卡槽。

    【KamenRide！】

    【Ixa！】

    【Psyga！】

    就像随着对腰带的熟悉，门矢士的插卡变身动作越来越随意一样，最近海东也渐渐学会了偷懒。

    原本召唤一个骑士他就要插一次卡，现在都已经直接把两张卡重叠着塞进卡槽了。

    “把你的性命交还给上帝吧！”

    “It's Show Time！”

    这次召唤的Ixa、步惊云……咳，天帝这两个大体上都是白蓝配色的骑士不知为何特别有排面，竟然还给了他们说句口头禅的时间。

    而海东召唤他们的原因则是这两个都是很擅长锁定敌人以及拥有一秒十七……不对，上百发子弹的高射速的火力压制武器的骑士，比较利于应对Kabuto这种高速骑士。

    在大致锁定Kabuto的行动路线之后，两人直接使用各自的专属武装——枪 模式的Ixa圣剑以及飞行攻击者开始了无差别的大范围火力压制，强行将Kabuto限定在了一个范围之内硬扛起了无数的能量子弹。

    而因为Kabuto被海东召唤出来的小弟给拦住了，也就导致了之前还没处理掉的小龙虾异虫又追向了，无人保护的真由只好再次卖力地逃跑起来。

    “真由！”等得到异虫袭击的消息而赶来的龙我三人找到真由的时候，她已经被小龙虾异虫给逼到了墙角，门矢士正急切地想要上前救人，但是接下来突然发生的异状却让他停下了脚步。

    只见真由身上突然亮起了一阵炽白的光芒，紧接着一阵绿色的能量波动猛然扩散开来，将相距甚远的门矢士和光夏海都给震翻在了地上。

    而就在她身边的小龙虾异虫就更别说了，当场就被震爆开来，炸成了一团火光，死得不能再死了。

    等门矢士两人爬起身来站回龙我身边，才看到原本的真由已经不见，取而代之的是一只浑身绿油油的蜉蝣“异虫”。

    “那是……异虫？！”光夏海震惊地看着这一幕。

    “真由竟然也是异虫吗？”门矢士也不敢相信地看着真由。

    “不，准确的说那是原虫。”龙我摇了摇头，“虽然也算是异虫的一种，不过却是个天生和异虫敌对的种族。”

    “与异虫相比，它们的蜕皮时间极长，但是蜕皮后实力却远超异虫，因此才受到了异虫的追杀。”

    “所以真由才会有那种异虫吸引体质，老是被异虫给追杀，要不是Kabuto一直暗中保护，估计她早就被异虫杀死了。”

    “另外，这个世界的骑士系统其实就是它们开发出来的。”龙我最后补充了一句。        

