    自由竞争区，绿宝石星团，罗森德星。

    这是一颗位于星团内环区域的资源星球，早早被一个名为“雷角”的星团级文明占据，改造成探索军的临时大本营，防卫森严，囤集着大量物资与兵力。

    此时此刻，雷角文明探索军的领导层齐聚总部堡垒会议室。

    “两个位于中环区域的据点星球遭到连环入侵，被受雇于超星团同盟的不同组织攻破，各位有什么看法？”

    总司令双手按着会议桌，锐利的目光环视在场高层。

    砰！

    一名满脸长着钢针般胡须的高层指挥官用了捶了一下桌子，怒道：“还用讨论吗？立即组织人手进行讨伐！我的部队守卫着其中一个据点，已经全军覆没了，必须反击！”

    另一位气质冷静的高瘦军官抚摸着头上闪电状的蓝色长角（这个动作类似于宇宙人类摸胡子），缓缓道：“我觉得暂时应该等待，第一是超星团同盟的行动有预谋，存在战略意图，我们即便抢回来，也会再次遭到袭击，第二是中环区域由于超星团同盟的发难，目前处于混乱之中，正在被超星团同盟转化为自留地，太过凶险，不适合轻举妄动。”

    现如今，第四期探索已经完成，自由竞争区的四片星团各自都有了统一的区域划分。一个星团里有数十上百个星系，根据位置不同，从外向内分为外缘区域、内环区域、中环区域与核心区域，一共是四层。

    目前来说，超星团同盟的主要战略目标是完全控制核心与中环区域，拥有一片稳定的后方大本营，再用星门通道等空间传送手段维持补给运输线。

    虽然这样会陷入重重包围，但超星团同盟来没有办法，攻城掠地是主要目标，打游击不适合他们，无论占据哪一块都会被人围攻。

    “那你说怎么办？难道乖乖送上据点，让我的人白死？！”钢针胡的火爆军官怒斥。

    “总司令？”冷静的军高瘦官转头，“我应该和你想的一样吧。”

    总司令闻言，缓缓点头，道：“我也赞成等待，现在事态还不明朗。”

    “都打起来了，还有什么不明朗的？！”火爆军官喝道。

    总司令耐心道：

    “这场风波中，我们不是主角，三大文明和超星团同盟才是主角、是棋手，第四期虽然叫做自由竞争区，但我们这些前来淘金、占地的势力，只是主动走进棋盘的棋子，远远不能决定大局走向，所以我们现在要等，等三大文明作出反应。”

    “所以我们要指望三大文明替我们这些遭难的势力出手，与超星团同盟开战？”

    “当然不是，三大文明不会轻易亲自下场，毕竟自由竞争区的原则还不到撕破的时候，超星团同盟招募了那么多代理人势力，一方面是壮大自身，另一方面也是暗示了游戏规则，大家都用代理人进行角逐……而当他们两家军队开始正式厮杀，事态才会进入另一个更激烈的层面，现在还不是时候。”

    冷静的高瘦军官点头：“不错，所以咱们这样的棋子，现在就是在等待主帅的号令，当三大文明作出反应，就是我们选边站位的时候，那时候我们也不再是孤军奋战，将立马拥有大量队友。”

    在场的雷角文明探索军高层纷纷点头。

    虽然不甘心充当棋子，但在选择进入自由竞争区之时，就等于主动入局了，这是三大文明制订的游戏规则，不服不要玩，没人强迫。当然利益是不少的，只有愿意当棋子才能获取闪耀世界的好处，能拿多少依然各凭本事。

    滴滴滴！

    就在这时，会议桌中央弹出一面虚拟屏幕，上面是三大文明向全宇宙发布的一则通告，明晃晃的标题跃入众人眼帘：

    《闪耀世界第四期探索的反垄断方案补充条例》！

    “来了！”

    总司令目光一闪，和众人一起看了一遍这份公告，纷纷面露“果然如此”的表情。

    这份公告的内容大致可以总结出几点，第一，将前夜事变定性为恶意竞争与恶意垄断的开端，认为超星团同盟违背了《自由探索条例》；第二，责令超星团同盟立即停止恶意扩张行为，代表宇宙各文明强烈谴责；第三，若超星团同盟不知悔改、一意孤行，他们将开始制裁，重新分配超星团同盟占据的地盘。

    而在公告的附录中，有着执行制裁与重新分配的方案，赤色帝国联合另外两大文明表示自身不愿意亲自下场破坏《自由探索条例》，于是鼓励自由竞争区的所有势力对超星团同盟发动围攻，根据功绩给予特殊扶持。

    同时在地盘的分配方案中，表示不会收回各个势力从超星团同盟手里抢回的星球，至于帮助超星团同盟者，事后则会酌情回收地盘云云……总而言之，就是用利诱等手段，画一张空头支票要求各个势力对超星团同盟群起而攻之，并且增加超星团同盟拉拢代理人的难度。

    要么选择三大文明，要么选择超星团同盟，普通势力没有第三条路可以走，要是个个都想妄图保持中立远离风波，结果就是地盘被超星团同盟逐步蚕食，这也是三大文明执行这项决策的底气——谁都不想自己探索来的成果被抢走，没人愿意出局。

    而若是真有千万分之一的概率，大家宁愿放弃地盘也不想卷入风波，那么三大文明便会派正规军入场，干翻超星团后，不会再把地盘拿出来分给其他势力，名正言顺占据下来，完成“重新分配”。

    至于第三方的超A级势力，在这场风波中是另类的存在，唯独他们有中立的本钱，三大文明和超星团同盟也会在一定程度上避开超A级势力占据的地盘。

    而这，便是发展联合会建立带来的影响，已经与前世的走向出现差别，蝴蝶效应开始凸显！

    当然了，前提是众多超A级尽量旁观，麾下势力倒是可以趁机扩张，但趁火打劫不能太过分，必须有个度。

    “阴险的策略。”

    总司令撸了撸角，冷哼一声，突然加大音量，大声道：“组织舰队朝中环区域进发，时机已至，我们现在有足够多的间接盟友了。”

    众人豁然站起，齐刷刷行了一个军礼。

    “明白！”

    ……

    另一边，黑星军团驻绿宝石星团的探索前线据点。

    前夜事变的爆发，引发了军团玩家的哗然，大量玩家云集探索前线，大厅中黑压压一片，全是装备各异的军团玩家，议论纷纷，喧闹嘈杂。

    “搞什么呢，前几天出差没时间上线，怎么一回来就世界大变了？这些公会联盟是在玩蛇？”

    “超星团同盟这是想统一自由竞争区啊，北方阵线、泛商联那群逼是怎么搭上线的？”

    “我看了论坛，他们貌似从超星团那边得到了主线战争任务。”

    “可我们没有相关任务啊，这一条主线剧情莫非一定要选择超星团同盟才有？”

    “那倒不一定，不是有大佬分析过目前局面了吗，三大文明肯定不会善罢甘休，我们在黑星军团，应该也是天然站在三大文明这边吧。”

    众人正叽叽喳喳讨论着，这时，大厅的悬浮屏幕弹出了三大文明的公告，吸引了所有人的目光。

    全场浏览完之后，气氛又再度火热起来。

    “哈哈，我就说这么大的局势，不可能是单方面的主线剧情。”

    “所以这是一场阵营战争，三大文明和超星团分别是两边对手？”

    “咱们要打国战了啊！”

    无数玩家兴奋无比。

    可是过了一会，面板依然没有动静，逐渐有人疑惑了起来。

    “不对啊，不是说阵营战争吗，怎么咱们没接受到相关的主线任务？”

    “莫非要主动触发？可是找谁触发？”

    “咱们是军团的人，或许要等军团出了正式通告之后，才有任务？”

    就在众人惊疑不定之时，每个人通讯器的菲利普子程序忽然跳了出来，颁布了一项通告：

    [黑星军团征战令]

    [鉴于三大文明与超星团同盟的矛盾爆发，军团决定对摩多文明探索部队进行武装讨伐，原因详见附录《昆德文明》【折叠/展开】，对摩多文明所占区域进行针对性打击时，不必在乎波及其他超星团文明，若有其他势力阻止我方行动，我方可一并攻击。驱逐、杀伤摩多文明是我方首要战略目标，军团附属组织可在不偏离战略的情况下自行行动]

    通告一出，所有军团玩家的面板同一时间弹出了一项任务——与摩多文明展开阵营战争。

    除了具体要求之外，形式上与超星团同盟玩家得到的主线任务没什么区别。

    见状，不少人这才喜笑颜开。

    “没错了没错了，果然要军团发出公告后，咱们才有主线任务。”

    “原来摩多文明和咱们有恩怨？”

    “哎，一看你就是没仔细看版本更新背景故事的家伙，摩多文明阴谋利用一个闪耀世界本土的昆德文明，把人家害得差点灭族了，贱格得很，活该挨揍。”

    无数军团玩家兴致勃勃，恨不得立马杀进中环区域。

    然而他们不知道的是，他们所触发的任务其实有问题，并不是三大文明与超星团同盟对战的主线。

    正常的三大文明附庸或者超星团同盟佣兵，他们得到的任务，并不会指定要打哪一家文明，而是只要帮助自家势力扩张、击杀任何对方阵营的人马，就能提升任务评价。

    而军团玩家得到的任务，虽然模式一样，但目标单纯只有摩多文明。

    因为统一战线的立场，黑星军团等超A级势力没法响应赤色帝国号召，不能主动卷入风波，所以正常来说，军团玩家是没有双方阵营斗争的主线任务的！

    ……

    “幸亏老哥我机智……”

    看着军团玩家在论坛千篇一律的兴奋反应，房间里的韩萧暗暗松了一口气。

    早在发展联合会要求所有会员中立的时候，韩萧就意识到了，黑星军团这次恐怕无法加入三大文明与超星团同盟争斗的主线剧情，作为副会长，如果想要保持地位与话语权，必须服从统一战线的集体决议。

    他当时猜到了这个后续影响，所以刻意留下摩多文明这一个目标，让三大文明和发展联合会觉得这是私仇。

    这样一来，他可以名正言顺仿造出一个战争任务，让军团玩家误以为是主线。虽然任务目标比真正的主线单一，可玩家只能接受。

    如果没有这条仿造的主线，必然会有大量加入不久的军团玩家感到失望，为了参与第一次世界服国战，肯定会有人转投阵营，这是毋庸置疑的事情。而经过自己这一番操作，负面影响被降到最低，虽然具体任务不一样，但至少能够进入国战，这就足以满足绝大多数军团玩家的需求了。

    同时，这样还可以和其他超A级势力形成对比，大部分超A级阵营无法参与主线，但黑星军团这边有一条仿造的主线，这样一来，就可以吸引一部分其他阵营的玩家转投军团。

    另一方面，前世国战时期的玩家有大量自由发挥的余地，说好听点是纵横捭阖，说难听点是各自为战、一顿乱打，而自己仿造的主线具有强烈的目标性，最终效果就是统合军团里上千万玩家的力量，集中资源针对摩多，有更大机会完成【昆德领袖的遗愿】任务！

    如此，这个隐患算是基本解决了。

    “统一战线、统一战线……”

    韩萧嘀咕了两声，有些无奈。

    现在统一战线已经成了新的枷锁，目前还能维持，但随着这个条款影响到更多会员的利益，必然会产生问题，估计三大文明也有拖垮超A级群体团结性的打算。

    说句实话，就目前看来，他觉得发展联合会和三大文明达成协议的几率贼低，两边的诉求存在强烈利益冲突。

    光说协会这边，因为需求各异，目前得出的集体决议自然不是最佳的方案，只能说是大家都不强烈反对的方案。

    发展联合会想要三大文明无条件解除知识垄断，之后再谈别的合作，在超A级眼中是合理的诉求，因为他们的终极知识都是通过立功换取的，多年的付出够多了，本来就凑齐了终极知识，只是被勒令不许传授。

    只有打破三大文明的垄断，才能解除阵营的枷锁，如此一来，协会自身传播知识，让现在与未来的超A级不再需要为三大文明卖命就可以获得终极知识，毕竟大部分人本来就不是三大文明的公民，本身就没有奉献的责任。这样的话，以后有人想要加盟三大文明，也只是单纯寻找靠山，不再具有一定的必要性。

    然而嘛，韩萧就算用脚指头想也知道三大文明答应的几率微乎其微。

    无条件？就连他自己都觉得是在想屁吃！

    可身为副会长，有义务传达集体决议，同时无法代表这么多人擅作主张，所以只能如实转达协会的意思。

    按照韩萧自身的想法，其实答应三大文明提出的交易也不错，用对付超星团来换取他们解除知识垄断。可是大多数人不同意，一是不愿意为此破坏初衷，二是不想冒风险卷入这种风波，三是立场各异……若是双方一直僵持，韩萧基本可以断定，最后的结果是超A级协会忍无可忍，开始私下传授知识，而三大文明借机发难。

    “难啊，难啊……不过幸好对我来说不算什么。”

    韩萧摇了摇头。

    首先是他的终极知识都拿到手了，其实没那么关心知识垄断的问题。

    其次，他知道这件事的转机在哪里，所以不在乎现在暴露的问题。

    “等到超能灾祸或是世界树的苗头出现，就可以打破现有格局了，现在还远远不是时候……说起来也不知道圣约那边成功了没有。”

    韩萧撇撇嘴。

    暂时扔下这个想法，他思索了一阵，拿起通讯器，拨通了一个人的号码。

    在超星团同盟风波中，双方嫡系以外的超A级明面上不介入此次风波，但肯定会有极少数人私下搞事，抱上三大文明大腿的索罗金必然是其中之一。

    两人利益相符，这次或许可以悄悄合作一把，把摩多打成猪皮。

    而且韩萧对于索罗金的身份，已经有了一个大胆的猜测。

    “正好可以验证一下……”韩萧暗道。

