    那紫影豹似乎也是吃了亏学聪明了，见张少陵如此硬刚，竟吓得连连躲闪！左右纵跃！不敢与张少陵硬拼！

    身后，红莲见紫影豹那两人高的畜生，竟被张少陵追着大！别提有多吃惊了！

    “这家伙的力量又变强了！？那紫影豹是被他吓怕了吗？！这怎么可能！”

    而那紫影豹毕竟不是低阶凶兽，，已经具备一定灵智，明知自己力量不是优势。

    便放弃了与张少陵硬拼。

    再次躲开张少陵一拳后，紫影豹忽然身影原地变得模糊！

    下一刻，竟直接消失，出现在了张少陵的身侧！！

    紫影豹一出现，一声低吼！身旁竟然便出现了数道紫色的风刃！！

    凶兽达到三阶后，都会拥有一些特殊的能力。

    类似这风刃，就是紫影豹的能力！

    而其实之前的那些三阶凶兽也各自都有一些特殊能力，只不过都是要不太过大意，要不被张少陵偷袭。

    都还没来得及施展特殊能力，就归了西。

    说来，这紫影豹竟是第一只有机会施展能力的凶兽！

    不过，这紫影豹也是被张少陵的野蛮，逼得没办法，才用出了真本事！

    风刃呼啸，仿佛要将空气都切割开来，威力可怕无比！

    直接飞杀向张少陵！

    张少陵显然也没料到这紫影豹忽然换了路数，速度更是快的可怕，转眼就到了自己身侧发动攻击。

    风刃逼近，他浑身寒毛直竖！下意识侧身一滚，险之又险躲过这一击。

    但随即脸颊也是露出一道血痕！还是被风刃所伤了。

    张少陵双眼一眯，看向紫影豹，冷哼一声，“还真小瞧了你这畜生！”

    紫影豹见此，却似乎露出了嘲讽的笑容，嘲讽张少陵的狼狈与不自量力！

    下一刻，紫影豹故技重施！身影再次消失！

    显然，尝到甜头的它，已经找到了致胜的关键！

    张少陵见紫影豹消失，当即紧张起来，五识都提到最强！感应着身边的风吹草动！

    下一刻，又是数道危险的气息从身后杀来。

    张少陵立刻闪躲！！风刃轰在地面！直接轰出大坑！土石飞溅！威力骇人！

    要是轰在人身上，后果不堪设想！

    但张少陵才刚刚躲开一次攻击。

    便又是数道风刃从四面八方轰杀而来！

    那紫影豹可怕的速度，加上能控制风刃的可怕能力，竟一时杀得张少陵只能不断狼狈躲闪！毫无招架之力！！

    这样下去，张少陵迟早力竭露出破绽！死在紫影豹口中！

    红莲紧紧抓着自己的领口，手心都浸湿了汗水，无比担忧的看着落入险境的张少陵。

    若是张少陵死了，那她也必死无疑！

    此时是两人都命悬一线！

    “张少陵你可不能死啊！”

    张少陵不断躲闪，一边观察着紫影豹四面八方忽闪忽隐的身影。

    还有紫影豹每每发动风刃时发出的拟人的嘲讽的低吼之声。

    心中冷笑。

    “畜生，你一定很得意吧？老子这就让你笑不出来！”

    念罢！

    张少陵的身影忽然消失在原地！下一刻，毫无征兆的出现在了后方一处的空地之上！

    红莲见此，无比好奇。“张少陵怎么忽然跑到那里去了？紫影豹明明还在另一个方向啊，他去那里能打到谁？”

    可就在她疑惑之时。

    只见那紫影豹的身影却紧接着就出现在了张少陵的身前！

    在红莲看来，方才的情形就是，张少陵先闪动位置，而那紫影豹却找死一般的闪到了张少陵的面前，将自己的后背暴露给了张少陵！

    这时，只要张少陵给上一击！就足以将紫影豹轰杀！

    张少陵看着身前忽然出现的紫影豹，嘴角露出诡异的笑容。

    其实方才不断躲闪紫影豹的攻击时，他便在观察紫影豹身法移动的规律！！

    而在许久的狼狈下，他也终于看破了紫影豹移动的规律！于是先一步催动身法，来到了紫影豹下一步将出现的位置的后方！

    因而，看起来就像是紫影豹自投罗网一般。

    其实却是张少陵看破了紫影豹的移动破绽！

    当它的每一步都被看破时，速度再快也都失去了意义！

    张少陵双拳猛然凝聚元气！七伤拳爆发猛然砸向面前刚刚出现的紫影豹！

    “老子让你笑！！”

    话落，紫影豹也察觉到了身后恐怖的气息，可终究为时太晚！

    可怕的拳劲直接轰碎了它的躯体！！

    紫影豹轰得被砸飞出去，在地上翻滚了许多圈后，软绵绵的瘫在了地上。

    只剩下一口气息的紫影豹，看着远处张少陵的身影，双眸中都是疑惑。

    或许以它的智慧，死也想不明白张少陵怎么会看穿它的步伐！

    接着，紫影豹魂归天外。

    张少陵大口大口喘着粗气，见紫影豹彻底断气，才放心的直接盘坐下来，原地吞服携带的丹药，开始恢复元气。

    红莲见此，惊喜的欢呼起来，“紫影豹竟然死了！！张少陵你也太厉害了！！”

    说着，才发现张少陵似乎状态也不是很好。

    急忙上前担忧道，“张少陵你没事吧？！”

    张少陵一边炼化丹药恢复，一边道，“我无妨，不过是消耗了一些元气。”

    红莲闻言，这才出了一口气。

    但这时又听张少陵轻叹一声，不满道，“我力量胜过这畜生，但却还是消耗了这么多气力。”

    “没想到这畜生的速度和那风刃会这么厉害，也是，毕竟是三阶凶兽，我之前轰杀那些三阶低等凶兽太过轻易，才让我忽略了它们的特殊能力，这一战，我才会这么吃亏，我终是太大意了。”

    “狮子搏兔亦用全力，嗯，这样的错误我以后不能再犯了，下一次争取毫发无伤轰杀之！”

    听着张少陵自说自话的“检讨”

    红莲心中忍不住一阵白眼。

    觉得张少陵这番话有些的炫耀。

    “你怎么还还检讨上了？喂，那可是三阶中等凶兽啊！多么可怕的存在！你这以魂开境修为越阶斩杀！结果也不过是多消耗了些元气罢了！”

    “这要是说出去，不得给人吓死？！”

    “结果，都这样了，你还不满意！？还说什么下次要毫发无伤轰杀之？！你，你还让不让我们这些寻常武者活了！！”

    片刻后，张少陵吞服了十多枚二品丹药后，终于将消耗的元气补充回来。

    红莲眼睁睁看着那十多枚二品丹药入了张少陵的口，目瞪口呆，心道，“这家伙还是魂开境五重吗？？打了一架就要消耗这么多二品丹药？那可是二品丹药啊，不是小糖丸！！消化这么多药力，这家伙丹田到底得多广阔，这么能装！”

    不过随即，红莲便释怀了。

    毕竟，这一路而来，她都已经习惯了。

    眼前这家伙绝不能以常理度之，多吞些丹药有什么好大惊小怪的。

    张少陵来到紫影豹的尸体面前，将之收入了储物戒指。

    红莲来到身边，也没多问，毕竟那紫影豹是张少陵一力搏杀，收了材料与兽晶也是理所应当。

    她只是问道。“对了，你不是追那人参果精吗？怎么追着追着和这头怪物打起来了，人参果精去哪了？”

    张少陵随口回应，“追丢了。”说着，他的目光却向空地之后的方向看去，似乎有什么在吸引他。

    让他不由自主走近。

    “啊，丢了，那我们不是白追了这么久……”红莲还想抱怨两句，见张少陵有些异常急忙跟了上去，“怎么了？你发现了什么？”

    二人走入空地后，度过一段半人高的草丛地，来到了一处山洞面前。

    张少陵神情有些激动，他感觉到一股仙灵之气在这处山洞之中。

    “这里，应该就是那紫影豹栖身的洞穴，我在里面察觉到一股灵气。”

    红莲皱眉，细细的感知了一番，又装模作样的嗅了嗅四处，奇怪道，“有吗？我怎么什么都没察觉到？灵气？”

