    十月十三。
    刑部的人终于在城东找到了一批西蜀道的绿林客，调集了大量人手将这群人围堵住，可怕的是这些人丝毫惧意都没有，他们对朝廷没有敬畏，对皇帝没有敬畏，对大宁也没有敬畏。
    他们这些常年生活在深山老林的人艰难求生的人，只对四个字有敬畏。
    有仇报仇。
    这是第一次，在一群坏人的脸上看到视死如归。
    刑部总捕岳独峰亲自带人冲上去，连斩数人，他自己也身中两刀，剩下的一些绿林客被逼着退到了一片小林子里，这不过是距离后族没多远的一片园林，虽然整个园林占地很大，可只有两个进出口，都被封死之后，他们其实已经注定了结局。
    “别都杀了。”
    已经红了眼睛的岳独峰嘶吼着，随着他的手臂挥舞，刀子上的血被洒出去，那血珠飞上半空，透过这颗血珠看太阳，是一种非同寻常的颜色，仿佛能在血珠里看到很多人的脸，死去的活着的，还有挥舞的刀。
    大批刑部的官差压着刀子往前走，那片林子占地不过亩许，而且没有什么大树，不过是为了漂亮而种下的一些观赏树而已，有桃树有杏树。
    一个活人都没有。
    剩下的那几个绿林客在桃树下自杀，尸体都已经变得僵硬。
    岳独峰看到那些尸体之后暴怒的一脚踹在桃树上，小腿粗的树干竟是被他直接踹断了，那树剧烈的晃动了一下然后倒下来，盖在了几具尸体上。
    因为没有嫁接过，这桃树上还挂着的已经熟透了的毛桃滚落下来，这东西咬一口，能流很长时间的口水，酸的让人怀疑人生。
    十月十四。
    刑部。
    刑部差不多已经空了，所有的能调出去的官差全都调了出去，连廷尉府的廷尉也都差不多全都安排过来协助查案，如今刑部里还剩下的是一群文官。
    刑部尚书闫举纲坐在书房里发呆，他在朝廷里为官多年，经历过太多风风雨雨，虽然他不是如老院长和大学士那样令人敬畏的三朝元老，可他也是侍奉过两位皇帝陛下的人，相对来说，先帝李承远性格稍显绵软阴冷，而当今陛下刚硬霸道，他小心翼翼的熬过了那个从先帝到当今陛下犹如寒冬般的过渡期，多不容易？
    算起来，他早就已经到了该退下去修养的年纪，可陛下还不许，原本着，廷尉府那边还没有分离出去之前，陛下的打算有可能是让韩唤枝接任刑部尚书，后来廷尉府单独成了衙门，都廷尉官职与刑部尚书同，所以韩唤枝是说什么也不可能再调回来，那么接班的人是谁？
    闫举纲曾经三次上书，三次举荐了不一样的人选，可都被陛下给否了。
    若是不出意外，前年的时候他就应该回家养老，在老家那片大宅子里种花养鸟，每日溜溜达达的多好，或许扛着把锄头去田里和老农学学如何种田也不错，可是廷尉府分出去了，刑部的力量一下子被抽调了一小半，他不撑着，谁撑着？
    这几年，刑部风雨不断。
    从孟长安被伏击带着尸体到刑部衙门外边以至于陛下震怒那一天算起来，刑部遇到的事一件比一件让他心累，去年的时候好不容易陛下选了个人才进刑部，任刑部侍郎，可就在不久之前，这位侍郎大人，也是闫举纲的接班人被凶手杀死在大街上。
    院子里似乎有落叶的声音。
    闫举纲起身推开窗，深秋，落叶，多寻常的事。
    可那当然不是落叶的声音。
    院子里站着一个身穿紫色长衫的女子，蒙着脸，看身材极好，肩膀上扛着一把油纸伞，伞展开，所以她落下来的时候很轻。
    “原来你们的胆子有这么大。”
    闫举纲叹了一声。
    门外的几个护卫抽刀向前。
    紫衫女子的肩膀上的那把雨伞转了转，一片雨滴似的东西急速旋转着飞出来，还没有来得及靠近的几个护卫全都被放翻在地。
    “对不起了闫大人。”
    紫衫女子把脸上的纱巾拉下来，似乎忽然之间就不担心别人看到她的脸。
    “你只是计划的一部分，我们杀你，没有仇恨。”
    她的雨伞飞起来，伞柄被她抽离，那是一柄很细很细的剑。
    紫衫女子距离闫举纲并没有多远，院子本就不大，她动身的那一刻，闫举纲将窗户关上，噗的一声，剑刺穿木窗。
    紫衫女子想把剑抽出来，可是那单薄的木窗忽然之间变成了一块大石头似的，连续两次发力，剑竟是纹丝不动.......一瞬间，紫衫女子的眼神里闪过一抹惊惧，她立刻松开手，弃剑向后翻了出去。
    木窗里边，有两根手指夹着那把剑。
    嗡的一声，卡在木窗上的那把剑剧烈的颤抖起来，像是在害怕着什么。
    剑突然离开了窗户笔直的飞了出去，剑尖还朝着屋子的方向，剑柄重重的撞击在紫衫女子心口，紫衫女子落地之后喷出来一口血，压都压不住。
    窗户再次打开。
    叶流云站在窗口。
    闫举纲已经退到屋子最里边，透过窗户看到院子里倒下的那女子笑了笑，然后抱拳：“多谢。”
    叶流云嗯了一声，手扶着窗口，手掌一震，窗台轰的一声往外飞了出去，碎裂的青砖和木块好像暴雨激射一样，密密麻麻的令人头皮发炸，倒在地上的紫衫女子刚起身，无数碎砖和木块打在她身上，一块青砖正砸在她的额头上，这一下彻底把她打的失去了反应能力。
    刑部尚书闫举纲看了看那破开的窗户，哪里还有什么窗户，那是又开了一道门。
    墙都飞出去了。
    他有些心疼。
    叶流云缓步走到紫衫女子面前，张开手掌，掌心里还攥着几块刚才撞碎屋墙时候抓住的碎砖，每一块都不大，掌心朝上一震，几块碎砖飞起来，他的手指连弹，在碎砖落下的那一刻被他弹飞出去，子弹一样击穿了紫衫女子的手腕脚腕，四肢俱断，想走都走不了了。
    紫衫女子疼的哀嚎声不断，可是却无力挣扎。
    叶流云低头，伸手把她的下巴摘了。
    就在这一刻叶流云猛的回身。
    轰！
    刑部尚书大人的书房后墙炸开了一个洞，闫举纲本来就站在比较靠里边的位置，这一下直接把他撞的往前翻倒，就这么一刹那的时间，叶流云已经离开院子回到屋里，可还是晚了那么半息。
    只是半息，对于绝大部分普通人来说半息的时间完全可以忽略不计，人一辈子自己浪费的时间太多太多了，何必在乎一息半息？
    可有时候，半息就是生死。
    苏冷一只手捏着闫举纲的脖子，另外一只手握着短刀从闫举纲背后绕过来顶着他的心口。
    “好强。”
    苏冷仔仔细细的看着叶流云：“请问怎么称呼。”
    叶流云并不回答。
    苏冷似乎也不在意，他捏着闫举纲的脖子，短刀刺进去一些，闫举纲立刻疼的叫了起来。
    “你刚才废掉的那个女人叫杨瑶也，白小洛的女人，杨家的女人，你说是不是很恶心？如果按照辈分来说他们俩是姐弟，可能还是一个亲爹......”
    苏冷自己打了个冷战：“想想就觉得很恶心，所以你废了她我可以接受。”
    他的短刀还在一点一点的往里刺，他的大半个身子都在闫举纲身后，叶流云找不到出手的角度。
    “我也不知道有没有杀你的把握，就算是有我也不会朝你下手，因为不知道你是谁，所以你根本就不在计划里.......”
    苏冷说这些话的时候，一直盯着叶流云的肩膀。
    他不敢杀的太快，杀的太快，叶流云必然会出手，唯有这样一点点的往里刺，叶流云反而不会马上就冲过去......其实结局也许都一样。
    “所有的事都是白小洛搞出来的，他本来是让我转告给别人，既然你在，而且我还没办法杀了你，那就告诉你算了，白小洛要报复，报复的不是一个人两个人，而是大宁的朝廷，所有人都是他的目标，到处都会起火，你们防备不过来的，粗粗算一下，长安城里当官的有几千人吧？”
    不等叶流云说什么，苏冷继续说道：“不知道你认识不认识沈冷，如果认识的话请帮我给他也带一句话......十月的最后一天，我会在未央宫外承天门外大街上等他，他可以在四周布置重兵等我，但那会让我看不起，他若是有胆子，就和我一对一的打一场。”
    苏冷笑起来：“我希望当今的皇帝陛下能站在承天门城楼上看看，劳烦你也帮我转告陛下，我姓苏，我叫苏冷，家父曾是西疆重甲大将军，陛下应该还没有忘了呢，如果陛下没出现，我也看不起他。”
    他忽然一把将闫举纲推向叶流云，那把短刀还留在闫举纲的心口，以叶流云的眼力，自然看得出来此时治疗的话闫举纲还有得救，那是大宁刑部尚书，若是被杀死的话，可能就不只是刑部的耻辱，而是整个大宁朝廷的耻辱，是陛下的耻辱。
    然后就在叶流云要接住闫举纲的那一瞬间，苏冷的双手往后一拉，没有人注意到他手上还握着一根细丝，随着他猛的往后一拉，细丝切开了闫举纲的咽喉。
    下一息，苏冷已经冲出了房间。
    叶流云看着倒在地上的闫举纲，眼神里杀气渐浓。
    血很快就把地面染红了一大片，粘稠的血缓缓流动延伸，那是一张对大宁宣战的战书。
