    

    众所周知，带有系统的穿越者们一般都很富有。

    当然，这个富有并不是说他们有钱什么的，而是说他们的道具很多，来自于系统商城的各种各样的道具，往往会被其他的穿越者们所羡慕。

    就比如这次让李诺死里逃生的隐匿符，别看这东西名字俗，也只是挂了一个高级，但这东西是真的有用，毕竟，不是谁都可以在红荼的眼皮子地下，不被发现，更何况他的力量还是黑暗属性。

    叶星的主意，当然也是打到这上面。当然，说好修系统的，他也会修的。

    叶星当然会修系统了，他可是时空管理局局长，他接触过的系统数不胜数，自然是会拆会修，甚至还自己制作过系统。

    所以，对于李诺那已经快修好的系统，他还是能解决的。到时候再给系统一点能量点，就能兑换出合适的逃跑物资了。

    叶星的的小算盘打的啪啪作响，而李诺似乎就像是知道他在打什么坏主意一样，退开一步，警惕的看着叶星。

    虽然这人身上明显没有恶意，但他能感觉到，这人绝对不会是什么好人。甚至因为这人敢和红荼战斗，还未曾被直接干掉，就足以让李诺把叶星打上和红荼一个级别的标签了。

    而得知叶星是时空管理局后，这个标签就是加大加粗版的。

    自认为自己只是个佛系咸鱼的李诺绝对不想和这种人再扯上关系了，更何况这家伙还是个高层！

    要知道，这些位高权重的家伙，心都是黑的！

    李诺的不信明晃晃的写在了脸上，看的叶星心中奇怪。

    叶星看着警惕的像个炸毛刺猬的李诺，眯起了眼睛。自己的心思被看出来了？不应该啊，他的伪装技术一向一流啊，难不成因为太久没出来的缘故？

    “不用了，“李诺无视了脑海里疯狂吵嚷的系统，默默又后退了一步，“我还是靠自己吧。”

    叶星顿了顿，也没强求，只能叹了一口气：“好吧，我知道了。”

    李诺点点头，然后扭头就跑没了影。徒留叶星和沐舟。

    半响，叶星一脸忧伤的对沐舟说道：“我们可能跑不掉了……”

    沐舟冷漠的看了他一眼：“你说过的，红荼不会对我怎么样，所以，只有你，没有‘们’。”

    叶星：“……”扎心！

    “所以你到底想要做什么？”沐舟就想不明白了，他为什么一而再再而三的去招惹红荼，都怂成这样了，还故意去作，脑子有坑吗？

    “你不懂一个社畜要加班的痛苦！”叶星一脸控诉，痛心疾首的说道，“你知道因为红荼的关系，我的工作量有多大吗？再说了，我这样不都是为了你们吗？要不是我吸引了火力，就凭你们这些穿越者，能够支撑多久？！”

    沐舟一脸冷漠：“那还真是谢谢了。”

    戏精就不要这么多戏了。

    “所以，你到底想怎么样？”说了半天，叶星还是没有正面回答他的问题。

    然而，叶星只是无辜的看着他：“我真的只是想报个加班之仇，顺带救下你们。”

    叶星没有说谎，他真的就是这么想的。但他的态度实在是太不正经，很容易让人觉得他只是在开玩笑而已。

    这是叶星的部下们总结下来的血与泪的教训，但是沐舟显然不知道，所以，沐舟此刻对于这番话是不信的。

    “那接下来，你要怎么做？”沐舟决定转移话题，“你搞了这么多事，仇恨值已经拉满了吧。”

    “没错，”叶星叹息了一声，一脸生无可恋，“没救了，等死吧……”

    沐舟：“……”

    “放心，你会没事的。”叶星拍了拍他的肩膀，“我先送你回去吧。本来向要找李诺要些隐匿符什么的，就送他离开这个世界，但没想到，他拒绝了。”

    “不要紧吗？”沐舟皱起眉，“你一个人面对他。”而且你的语气，就跟要送死，所以在交代遗言一样。

    “没事，”叶星这会儿倒是无所谓起来了，“一死而已。”

    “你之前不是还说，这个世界被封禁了吗？”

    “嘘！”叶星将食指竖在嘴前，对他露出了一个神秘的微笑，“我可是时空管理局的局长。”

    他之前可是已经送走了不止一个穿越者了，那点空间封禁，怎么可能封禁住他呢？就算是李诺的系统，只要给时间，就可以出去。

    也只有那群非法穿越者们才会真的相信，这个时空封禁能够万无一失。

    而且，他们连红荼都控制不住，还想把这个终极boss拉下水？他可以用自己的人格担保，红荼搞死他之后，下一个目标就是那群非法穿越者！

    这个表面没个正经的叶星，其实才是看的最清的那一个。

    沐舟一怔，这才终于认真的看着叶星，见他笑的漫不经心，但却一副胜券在握的样子。这才像自己曾经听张杰的时空管理局的朋友们提及的那个局长。

    “我悄悄送你出去。”

    叶星拉开一个虫洞，就将沐舟送走了。沐舟倒也没说自己要留下这种话。

    他有自己要守护的东西，再说了，一个比他还强大的家伙，还不需要他来担忧。

    沐舟走的干脆利落，于是就只剩下了叶星。

    “好了，现在就该想办法死的轰轰烈烈了。”叶星摸了摸下巴，笑得极其灿烂，“可不要让我失望啊……”

    他设了这么大的局，可不能只抓到几只小鱼小虾啊。

    ……

    红荼找来的很快，他直接就循着气息，带着雷亚和玲，找到了叶星。

    叶星举了举手里的怪兽肉，对红荼打了一声招呼，顺带诱惑了一下玲，“怎么样，要吃点吗？”

    玲想都没想，冲上去，将他手里的肉一抢，往嘴里一叼，又乐颠颠的跑回红荼的身后，才开始吃起来。

    红荼意味不明的看了一眼叶星，也没阻止。

    叶星无辜的笑了笑，甩掉了手上沾到的油，拿出了一个红荼十分眼熟的东西：“让我们，来一场宿命的决战吧！”

    他手里居然拿的是一个白色的圆环！

    乳白色的环身，但把手上的银白翅膀上却刻划着与欧布的红色纹路不同的金色神秘纹路。

    倒是，和红荼手里的圆环有些相似。

    所谓的宿命一战，还真的就像是黑暗圆环与光明圆环的宿命之战。

    红荼的视线在他手里的圆环上停留了一瞬，因为黑暗圆环正在疯狂的蹦跶。

    黑暗圆环：“！”我说怎么这么多年没见过你了。原来你是被别人带走了，哇卡卡卡，你也有今天！救世把自己救到世界外侧，你也是独一份了！

    光明圆环并没有理会黑暗圆环的嘲讽，一副老神在在的模样，完全不像黑暗圆环那么跳脱。

    叶星手里拿出了两张卡牌将之一一插入圆环之中：“诺亚奥特曼，赛迦奥特曼。将你们的力量借给我把！”

    纯白中夹杂着彩色光芒的光将叶星包裹，但光芒褪去的时候，出现在那里的，是一个身上附着着红蓝两色装甲的银色巨人。

    “欧布——无限形态！”

    这个奥特曼的外表还是欧布原本的形态，但他的背后却有一对属于诺亚的诺亚之翼，身上附着的装甲，也像是赛迦的。

    红荼：“……”还真是欧布？而且，诺亚和赛迦是什么鬼？！听起来倒是很厉害。

    红荼抬臂拦下了迫不及待想要冲出去的雷亚，拿出了黑暗圆环：“礼尚往来。扎基，黑暗迪迦。”

    两张黑暗奥特曼的卡被他一一插入黑暗圆环中，红光将他包裹起来，当这光芒褪却后，出现在欧布对面的是一个有着塔洛斯、黑暗迪迦、扎基奥特曼三个黑暗奥特曼特征的黑色巨人。

    “你哪儿来扎基的卡？！”欧布不可置信的问道。

    “满世界都是，好吗？”红荼这句话倒不是无故放矢。

    诺亚和扎基的力量，还真就是满世界都是。准确来说，是没个世界都有，只看你有没有找到而已。

    叶星沉默了，他似乎想起自己辛辛苦苦找诺亚要光的经历，一时悲从心来。果然，他还是见红荼不顺眼！

    “来吧，一决胜负！”欧布心累，欧布选择主动出击。

    两个奥瞬间战在了一起，银白与黑色的巨人化为一百一黑两道光团，在天空中相互碰撞。

    忽然，银色的光莫名消逝，黑色的光也在下一刻，消失在这片天空。

    雷亚看着两道光逐渐消逝，有些怔愣。良久才收回了视线。这样的战斗，他参与不了。他还是不够强。

    但雷亚很快就没了多愁善感的机会了，因为他身侧，吃完了怪兽肉的玲的异变开始了。

    她的眼眸已经变成了野兽一样的金色，嘴里发出一声声无意义的低吼，看样子已经失去了理智。

    紧接着，她的身躯开始变异，原本属于人类的皮肤开始被怪兽的皮肤覆盖，她的身躯也越来越大，就在雷亚面前，变成了一个四不像的怪兽。

    之所以说她是四不像，因为它有着雷德王的尾巴，身躯就像是许多怪兽的部分硬生生组合在一起的，甚至于她的四肢完全就是四只怪兽的肢体，甚至因为两条腿长短不一样，她的重心都有些问题，但她却很快就适应了这样的身体。

    雷亚跳离原地，避过这只怪兽踩来的一脚，看着似乎是暴走了的玲，皱起了眉：“居然在这个时候暴走了。”

    再次避开这只怪兽踩来的脚，冷哼一声，拿出了格斗仪：“出来吧，EX亡灵泰兰特。”

    EX亡灵泰兰特再次出现，而这次，它要对战的，就是玲变身成的四不像的怪兽了。

    ……

    叶星与红荼的战斗十分激烈，叶星不断使用空间能力的优势躲开红荼的攻击，但红荼很快就放出了许多时空类怪兽干扰他的能力，力求减慢他的速度。

    大概是这一举动有效果，终于在一个空隙里，红荼找到机会，彻底追上了叶星。之后的结果就顺理成章了。

    红荼没有给叶星机会，在追上他的一瞬间，就将手里的短刃送进了他的身体，连带着庞大的黑暗力量也被他注入了这个银白色巨人的体内。

    黑色的能量瞬间蔓延并且同化了他体内所有的力量，结束了叶星的生命。

    “啧，还真狠……”叶星留下一句话，身形渐渐消散成白与黑的光粒。

    他们两人的战斗，就只有追，以及被追上，然后一方死去。

    而当红荼回到原地的时候，雷亚和玲的战斗也已经结束，胜利的是雷亚。

    玲的体内，能量太过于杂乱，根本没啥用，只是看上去可怕而已。

    “结束了？”红荼看着地面好似拼装而成的怪兽尸体，倒是没有多意外。

    “嗯。”雷亚点点头，沉默了一下，“叶星死了？”

    红荼抬手向他展示了一下手里的光明圆环，无声示意。

    雷亚看着光明圆环，半响才释然一笑：“谢谢。”

    红荼点点头，也没多问什么，直接从他身边走过：“走吧，我们去找其他穿越者。”

    “你不吞噬掉我吗？”

    “我还需要你帮我指路。”

    “……哦。”

    雷亚默默应了一句，跟上了红荼的脚步。

    ……

    世界之外，时空管理局总部，最后一层防线轰然崩碎，让站在最后一道防线前的穿越者们面面相觑，有些茫然。

    “叶星死了。”一个穿越者忽然一语道出了真相。

    “他死了？”

    “嗯，被红荼杀死的。”

    “太好了！”

    “冲进去！”

    “……”

    这些穿越者们迫不及待的冲进了这座曾经号称最严密的大楼，但他们却扑了一空。

    除了这栋大楼本身，这里面居然空空如也？！

    忽然，一个穿越者眼尖，注意到了大厅的接待处的柜台上有一张字条，上面工工整整的写着：惊喜！

    而在这字条之后，还画了一个吐舌头的笑脸！

    还不知道自己被耍，那他们就真的是智障了。

    时空管理局早就撤离了这里，叶星也早就知道了他们的计划和依仗了！

    “我们上当了！”

    但紧接着，时空管理局外侧，刚刚忽然破碎的结界再次出现，包裹住了这栋游离在世界外侧的大楼，将这些穿越者困在了里面。

    “自毁程序已经启动，倒计时，五秒！五、四、一！”

    三和二被你吃了？！

    无数穿越者，都没来得及找到机会，就被无数的火光吞噬！

    ……

    而在某一个黑白两色的亚空间里，身形有些透明的叶星一脸肉痛的看着面前睡得嘴角都流出了口水的玲，咬牙切齿的捏了捏她的脸：“我可是把我的宝贝都给你吃了，才保住你性命的，你可要给我乖乖的打工还债啊！”        

