    白色的毒液在江雪英细白脚腕上蜿蜒流下，像是带着腐蚀性一般，瞬间留下几道猩红的印记。

    肉眼可见地看着皮肤在溃烂。

    江雪英惨叫一声，整个人软软地躺下，而腿上那只蛤蟆像是被吓到一样，又迅速跳下来，蹦回盆子里。

    白狼低吼着围着食盆转圈，却因为没见过这么丑的蛤蟆，也不敢贸然进攻。

    袁华看着江雪英倒下，一直端着的严肃脸瞬间变了色，过去蹲下扶起江雪英的上半身，满眼着急地看着冯淑华：“锦淑，快，快给她解毒。”

    冯淑华依旧双手拄着拐杖，平静地看了眼江雪英，缓缓开口：“我只不过会些旁门左道的法子，哪里会解毒？你不是国医圣手？你解吧。”

    袁华又气又急：“现在人命关天的时候，你说这个干什么？”

    江雪英疼得嘴唇都没了血色，手指痉挛扭曲地抓着袁华的袖子：“妈，太疼了，快，快……”

    想说快让冯淑华解毒，都疼得说不出囫囵话。

    她知道如果不尽快解毒，溃烂会一点点扩大，和体内的毒素混在一起，就会像是千万只蚂蚁啃噬一样痛苦。

    不会立刻要了她的命，却会让她疼得求生不能求死不得。

    偏偏还没有任何止疼药能解了这种痛。

    袁华心疼江雪英，虽然江雪英到她家时已经十三四岁，可她聪明懂事，对她和老伴体贴照顾。

    比闫伯川和闫季川两个亲儿子要靠谱贴心。

    所以一直拿江雪英当亲闺女一样养着，也知道她喜欢闫伯川，甚至也劝过闫伯川，娶了江雪英，知根知底不说，以后也不会有婆媳问题。

    这会儿见江雪英疼得话都说不完整，瞬间红了眼圈，抬眼看着冯淑华，身上的傲气荡然无存，带着祈求地开口：“锦淑，不管我们有什么恩怨，他们是无辜的，你不能眼睁睁看着她这样不管？”

    冯淑华依旧没动：“我不是医生，我没有救死扶伤的仁心，而且我也治不了。”

    袁华见冯淑华是铁了心不管，喊闫伯川：“快，送雪英去医院。”

    就算截肢，也要保住江雪英的命。

    许卿却突然拦在闫伯川身边，在江雪英面前弯下腰：“你为什么要毒死我？你怎么认识我母亲的？你身上的毒又是怎么来的？”

    江雪英额上冒着冷汗，已经浸湿头发，对许卿的逼问连连摇头，想否认却说不出一个字。

    闫伯川从来没怀疑过江雪英，甚至没往这方面想过，只是认为叶楠会用毒，肯定是被其他寨子的人伤了。

    而两人也只是单纯的错过。

    现在被许卿的一个三连问，本就是思想缜密的人，瞬间能将叶楠中毒的事情联系在一起，过去在江雪英面前蹲下，伸手掐着她的喉咙，怒意染红眼眸：“是你！你对叶楠下了毒手？”

    虽是疑问，却带着肯定的质问。

    袁华非常不满闫伯川的态度：“伯川，都什么时候了，你还说这个！先把雪英送到医院再说。”

    闫伯川充耳不闻，手指用力，掐得江雪英呼吸困难，眼睛不自觉怒睁着：“没……我……”

    江雪英害怕了，她从没见过这样的闫伯川，目眦欲裂中的愤怒，下一刻就能把她撕碎。

    袁华也反应过来江雪英做过什么伤害叶楠的事情，只是看着江雪英痛苦的模样又不忍心：“伯川，有什么事等雪英好了再问，她现在这个样子，你想问也问不出来，而且这中间说不定有什么误会。”

    闫伯川甩开手，起身走到冯淑华面前：“婶子，你先救她，我想知道当年到底发生了什么事情。”

    冯淑华神色缓和很多：“好。”

    缓缓走到江雪英身边，递给许卿一个黑色的小药瓶，是装阿司匹林药片的瓶子，拧开里面是一粒粒药丸。

    “吃三粒，取针扎膻中穴和大椎，风池……”

    一连说了几个压根儿不相关的穴位。

    袁华皱着眉头，她也懂一些中医，但冯淑华说的这几个穴位，同时针灸不知道能治什么病。

    怕冯淑华的倔脾气再犯，只能忍着，看许卿有些粗鲁地往江雪英嘴里喂了药，又去取了银针过来，手法娴熟地行针。

    因为要解开衣服，闫伯川背过身子去，却因为生气，胸腔不停地起伏着，如果他和叶楠的分开，真有江雪英的手笔。

    那这么多年，闫家等于养了头狼在家里。

    看似不得章法的行针，不过几分钟后，江雪英喷出黑血，指尖伤口也满满往外渗着黑血。

    脸上痛苦却减轻很多。

    冯淑华眉眼看着：“好了，想问什么可以问了。”

    许卿取针拉好江雪英的上衣，闫伯川已经走了过来，蹲下怒视着江雪英：“说，你是不是见过叶楠？”

    江雪英心冷，她这次有些着急了，更没想到叶楠生的女儿和她一样狡猾，惨笑两声：“是，我是见过叶楠，我给你寄的衣服鞋子，都寄到她手里，还告诉她，我才是你在京市的未婚妻，而她不过是你在滇南无聊的玩物。”

    闫伯川瞬间红了眼，又伸手掐着江雪英的脖子：“你怎么敢！谁给你的胆子。”

    江雪英努力挣扎着，憋着气如发泄般说着：“我怎么敢？闫伯川，我认识你那么多年，你为什么不看我一眼？叶楠有什么好，那就是一个没有教养的野丫头。”

    闫伯川挥手就是一巴掌，江雪英原本没有血色的脸上瞬间出现一个清晰的巴掌印。

    另一只手依旧紧紧掐着江雪英的脖子：“你竟然这么恶毒！”

    袁华在一旁听得傻了眼，见闫伯川真能掐死江雪英，赶紧过去抱着他的胳膊：“伯川，这中间一定有什么误会，你等她好了慢慢解释。雪英什么品格，我们还是清楚的。”

    闫伯川突然起身，一手依旧揪着江雪英的衣服领子，将人半拖在地上，扭头看着许卿：“卿卿，我将人带走，你妈妈的事情，我会弄清楚。”

    许卿虽然好奇，但知道江雪英肯定不会轻易说出当年的真相，不过看闫伯川的态度，爱憎分明，也不用担心他会念旧情放过江雪英。

