    秦云瞪他一眼：“女人孩子，上什么刑，朕又不是昏君，让人屈打成招。”

    “让宗正寺先看着，好吃好喝供着，明日朕再亲自审审。”

    无名点头：“是！”

    秦云看向喜公公，道：“通知窦妃，朕今夜还去她那。”

    “你们所有人退下吧。”

    “是！”

    虽说窦姬月事显然未走，但他仍旧想要偷香，那股刺激感跟征服欲，是在其他女人身上体会不到的。

    次日，他从香软被褥起来。

    映入眼帘便是窦姬的一头秀发，极具凌乱美。

    他忍不住呢喃：“若有诗书藏于心，岁月从不败美人。”

    窦姬美眸微颤，鬼使神差的苦笑道：“臣妾今年尚且还有些姿容，但再过几年，陛下或许就不会如此以为了。”

    “深宫寂寞，历来如此，只希望日后陛下能记得有我这么一个人。”

    秦云摇头，非常坚定而客观道：“你太美了，年纪只会沉淀出你更加美艳的一面。”

    窦姬忍不住拿来铜镜，镜子中青丝如瀑，脸颊绝美，但不可掩饰的是眼角的皱纹。

    她难免酸涩，笑道：“陛下真的觉得臣妾美吗？”

    秦云猛然翻身，倾面而上，狠狠的吻了一下她的红唇。

    然后看着她的成熟素颜，目光火热道：“当然美，美到让朕不可自拔。”

    窦姬美眸深处闪过一丝慌乱，玉手不知往哪里放，只能轻轻道：“多谢陛下溢美之词，臣妾不胜惶恐。”

    “臣妾伺候您更衣吧？”

    秦云眼神玩味，摇头道：“朕还比较喜欢你自称哀家，眉眼里带点尊贵，带点强势。”

    闻言，窦姬脸色一阵红一阵白，自称哀家，那不是时时刻刻都在标榜自己乃是秦云长辈么？

    “陛下，莫要说笑了。”

    她想要起身，却被秦云制住，轻轻咬了咬她的晶莹耳垂。

    窦姬浑身一软，美眸迅速化作了一池春水，慌乱道：“陛，陛下，你这……”

    “朕今日可是不上早朝，太妃若不随朕心意，朕那就不走了。”

    窦姬又羞又臊，偷看他一眼，难为情道：“陛下不是说过，臣妾身子不适，便不行房事么？为何现在又要威胁于臣妾？”

    秦云嘿嘿一笑：“牡丹花下死，做鬼也风流，朕食言一次，那又如何？”

    “太妃若是不从，那便是心里没朕。”

    窦姬无奈的看了一眼他，犹豫万分。

    最终低垂眼帘，用细弱纹丝的声音道：“哀……哀家心里岂能没有陛下？”

    “陛下今后还是不要取笑臣妾了，那两个字最好不要再喊，否则有悖礼法！”

    说完，她别开头，躲进被褥。

    心跳加速的声音，外人都可听见。

    “哈哈哈！”

    秦云放声大笑，肆意拍了拍窦姬滑嫩的玉背。

    “爱妃听话，朕很欣慰，更衣！”

    窦姬这才缓缓伸出脑袋，玉脸通红，风韵犹存的脸上竟能看出一丝丝少女羞涩。

    眼神闪躲，开始跪床更衣。

    ……

    离开千福宫。

    秦云接见了戚氏。

    一个身穿名贵袍子的妇人，年纪跟窦姬差不多大，但身段颜值却差了许多。

    她惶恐跪地，面对天子瑟瑟发抖。

    面对所有问题，一一回答，不像是说假话。

    问她丈夫的事，她也没有隐瞒什么，甚至答应秦云，会画出一张画像，以供朝廷查案。

    最终，秦云只能作罢。

    还给了她一些银两，算是补偿，让她这段日子安心在宗正寺住下。

    等她走后，屏风后面的第八太保胡润，一瘸一拐的狼狈走出。

    他冲秦云苦笑摇头：“陛下，小的不敢瞒你，但这个女人我真的没有见过。”

    “更没有听说曹爷跟什么布庄的女人有孩子，实在是有些天方夜谭了。”

    闻言，秦云皱眉。

    继续问道：“会不会他瞒着你们所有太保？”

    胡润陷入沉默。

    而后点头道：“有可能，曹爷在我们兄弟之间，一向非常神秘。”

    “他也是最后一个加入泥儿会的，很多年前几大太保刚聚集，其实是以师爷为首的。”

    “但后来曹爷横空出世，有极强手段，背后似乎有靠山，加上足智多谋，师爷就甘心退居二线了。”

    “如果曹爷有隐秘，也不是不可能。”

    “但我是真的不知道啊，我比谁都想您抓住曹爷，立刻处死，否则日后我被他抓住了，铁定要被他喝干了血！”

    胡润欲哭无泪，所有太保都死了，就自己没死，曹爷也不是傻子，肯定能猜出点什么。

    秦云鄙夷看去：“你们不是异姓兄弟么，大难临头真是各自飞啊。”

    胡润脸部发烫，尴尬道：“人不为己，天诛地灭，小的既然已经投降于陛下，自然要替陛下着想。”

    秦云不屑：“滚下去吧，等戚氏将画像描绘出来，你再认认人，看看是不是曹麾。”

    “如果是曹麾，那就好办了。”

    “犯案无数，朕要他三更死，他留不到五更。”

    胡润身体一颤，诚惶诚恐的磕头，然后被禁军带走。

    由于戚氏不通画画，所以勾勒她丈夫的面容，进展很慢。

    三天过去！

    许多画师都被秦云找来协助戚氏，才堪堪描绘了一个八分相。

    当画卷交到胡润手上的时候，他表情惊恐，踉跄几步，大喊道：“是他，是他！”

    “这就是曹爷！”

    “他怎么会有家，有孩子的？”

    “布庄竟是他的家！”

    秦云双眼放出锐利光线，好一个曹麾，真实身份终于浮出水面！

    “砰！”

    戚氏双腿一软，跪地痛哭：“不会的，不会的！”

    “我男人就是个游手好闲的人，怎么会犯上作乱，伙同强盗啊？”

    “这是污蔑，这是污蔑啊，陛下，求求你明察秋毫！”

    她跟得了失心疯一般求饶，知道泥儿会是什么恶性组织，一旦坐视，她还有孩子，都要跟着死！

    秦云冷哼：“哼，你丈夫若不是泥儿会的首领，若不是曹麾，你以为你布庄的生意能够那么平稳吗？”

    “大多生意人都要遭遇强盗勒索，可就只有你们布庄安全了多年！”

    “不！”戚氏跪地痛哭，伤心欲绝。

    她无法相信自己的丈夫，竟然隐藏身份这么多年，连她都骗，干尽坏事，丧尽天良！

    秦云目光冷漠，要勾出曹麾，只能戚氏做诱饵。

    故意道：“昭告天下，若曹麾不肯现身认罪，戚氏则受牵连，明日集市公开审理，午时处斩。”

    “朕倒要看看，这个狗东西，还有没有点人性，让自己无辜的妻子来扛罪。”

