    铁牛走到我身边疑惑道：“怎么说？他会当真么？”

    我没说话，只是这样聪慧的人，什么该当真，什么不做真，我想，他心里比我更清楚。

    想罢我看着眼前一排屋子直接朝着最里面名为档案室的房间走去。

    门口守卫仍是黑衣加身，许是刚才那人也是黑衣，此刻在看着这些家伙，也觉得嗓子里堵得慌。

    “真他妈膈应人！”铁牛亦是跟着抱怨。

    说出了我想说没说的话，我心里瞬间爽了不少。

    刷了三千的交易额我们进了档案室。

    档案室很大，竟是也有分层，看着样子像是个小型图书馆。

    只是太黑，隐隐能够辨识个大概模样，也都看不太清。

    里面也时而听到一阵阵细细簌簌的声响，想来应该也有人在。

    “有人么？”

    我思虑一圈觉得还是礼貌点的好，这种地方稍有差池就会有送命的危险。

    没人回应，我接着再问：“有人么？”

    仍是无人回应，站在门口的守卫像是听不见似的站的笔直，只管刷卡。

    没人回应我索性待在一边直接靠在墙壁上闭目养神。

    铁牛和瘦猴看我这样也跟过来困惑道：“不要进去直接找？这得等到什么时候？”

    我睁开眼睛看着两人喃喃说道：“凡事以礼为先总是不会错，我们已经出了很大风头，眼下不宜在张扬，这种地方生死只在一念之间，还是低调的好，这么大的地方，自然是要有人看守的。”

    两人一听这才没在多说，分别靠在我身侧长声叹息。

    “唉，出来这么长时间了，也不知道我小凤凤怎么样了？肯定是想爷想的的不得了。”

    瘦猴亦是跟着接道：“小凤妹子是个好姑娘，你说她怎么就看上你了？好好一朵花，可真是的……”

    铁牛一听顿时不乐意了，侧身看着瘦猴说道：“怎么了？鲜花不就是插在牛粪上的？不然怎么能显示出牛粪养分好呢？看，小凤凤被我滋润的多好，溜光水滑的！”

    瘦猴瞬间捂着嘴憋笑，嘟囔着说道：“他妈的聊不下去了，你这老色牛！”

    我也是跟着干咳了两声实在无奈，铁牛正经起来的时候一丝不苟。

    不正经起来的时候是个人都招架不住。

    见我和瘦猴纷纷嗤笑铁牛砸吧着嘴轻蔑说道：“看你们两个好歹是个大男人，别别扭扭的，都没我家小凤凤放得开，一口一口牛哥哥叫的人骨头都麻了。”

    说着还像是回想起来似的，整个人全然不在乎形象的描述着场景。

    “咳咳咳……”

    “文雅之地，切忌污秽！”

    “谁，谁说话？”铁牛描述的正起兴忽然一道咳嗽连带着警戒的声音在暗地里响起。

    我伸手拦住铁牛，对着发声的地方也不禁开始拿捏起来。

    “晚辈十三见过前辈，现有要事特地来馆中查看，请前辈允准。”

    牛爷猴哥一听我的话也纷纷跟着捏着嗓子照猫画虎。

    “晚辈牛爷见过前辈，现有要事，特，特啥玩意？”铁牛说了两句忽然卡壳，转身视线放在我身上临时抱佛脚。

    却又忽然想起来似的再度装模作样的说道：“哦哦哦，查看，查看，请前辈允准。”

    瘦猴闻声闷声一笑吐槽一声：“土老帽！”

    说罢也开始效仿：“晚辈猴哥见过前辈，现有要事前来馆中查看，请前辈允准。”

    我听闻两人的话只觉得脑瓜子一阵嗡嗡的响。

    这又是牛爷又是猴哥的，不知道的还以为混江湖的混混来了。

    暗处沉寂一会先是一道光源缓缓亮起，接着便是摩梭着地板的脚步声。

    “欻——欻——”

    脚步踩着地板，分明我感觉的到地板上很是平整，但对面传来的脚步声却像是踩在了黄沙上似的。

    光影忽忽闪闪顺着夜色前行，一道佝偻着腰身的背影渐渐在火光中显现。

    是位老人，花白头发攒着个小球一根簪子束在脑后，身上披着长袍手里拎着明灯。

    灯光昏黄而悠长，老人的背影却是散在身后而非身体右侧。

    脚下的声响仍是响个不停，仔细看也就是穿着再普通不过的布鞋朝前走。

    老人走到铁牛身前，没拿东西的手缓缓颤栗着伸出来朝下摆了摆。

    铁牛满脸懵，倒是瘦猴机灵了一次，一把按下铁牛脑袋。

    “让你弯腰呢！”

    铁牛这才了然也配合的弯着腰看着老人。

    下一刻，一道叫声瞬息即止，原是老人一把揪住了铁牛脸上的赘肉。

    “说得好，不过记住，下次别说了。”

    我只觉得脸上一阵火辣辣的烫，扶着眉心实在无奈。

    铁牛也后知后觉的挠了挠脑袋，抬起头看着老人满脸不好意思。

    “我也就是个杀猪的。”说着指着火光中柜架上的一排排书煞有其事郑重道：“我一辈子都没见过这么多的书，哪里知道怎么文邹邹的说话，唉，可惜了，书要换成猪，那可老值钱了。”

    瘦猴听不下去了一脚顺着铁牛后膝弯处踹了下去。

    我不想在出糗，还是向前一步看着老人说道：“婆婆，我想查查前推二十到三十年前南城封家村的人口，这里有么？”

    老人瞥了我一眼满眼鄙夷：“这里可是兽源地，外面有的，我老婆子也不敢说有没有，但我老婆子这里的，我敢说，一定是外面没有的！”

    我一听顿时心中一喜，看来是有戏了。

    老人转身接着朝前走，脚下的声响仍是让人抓心挠肺但无人惊扰。

    火光似是将夜里燃出一个洞，而老人，就带着这洞口照亮一处又一处。

    老人顺着书架一排排找，走过一圈又一圈。

    我们三人就跟着老人迈着艰难的步子小心翼翼前行。

    “欸，找到了！”

    老人说罢直接抬手从柜上踮脚拿下了很厚的一本书。

    “红印？不都没这村了吗？你找它干什么？”

    老人指着书皮上的红色印痕问道。

    我心下了然，二十多年前封家村骤然消失的无影无踪，当时又封闭，消息肯定是被压下去了。

    这么多年早就成了悬案，哪里还会在被拉出来调查？

    打开书，就看到夹层里放着一张名单。

    我视线草草掠过，却在一道熟悉的名字前身形怔住。

    一九七零年三月，查书人——死南！！！

    我将书单转了过去对着老人先是随意的挑了两人问其身份。

    老人只是简单的提了两嘴，接着我便指着爷爷的姓名问道：“婆婆那您还记得当时这位是为什么来找这本书的？”

    老人一看到我指着爷爷，忽然间像是被戳中了肉刺似的将书单推开。

    看着我皱着眉梢问道：“你问这么多干什么？怎么什么都想知道，你想看的书找到了，我先去睡觉了。”

    说着就打着哈欠拎着长灯走开了。

    走了两步方才转身说道：“书架下面是有灯的，别跟个傻子似的！”

    我摸了摸书架下面果然是有个开关，灯亮了我打开书，翻了两页却也只是介绍了封家村忽然消失再无踪迹，后期多人要找，但都没什么线索。

    除此之外，我在往后翻了翻，这才找到了我感兴趣的话题。

    封家村封氏——绝品易容一族，此族精通改头换面之法。

    历代族长之女皆是皇室暗卫之中的佼佼者，皇室泯灭，最后一代族长之女封红梅随着封家村一同失踪。

    传闻封村之中存有异世，内含天地至宝。

    若得此宝，天地之间随意行走，绝无阻拦。

    我看到这里暗道荒谬！桃花源确实是世外空间不错，但也绝非什么至宝存在的地方。

