    甚至都容不得屋内人尖叫一声，锃亮的刀剑就齐刷刷的砍了下来。

    “小心！”

    沈溪惊呼一声，拉住陆梓兮的衣袖直接把人圈进了怀里。

    可陆梓兮却在猛力挣扎，她要保护白靖云！

    就在一片混乱的时候，只听哗啦啦几声巨响房顶塌裂尘土飞扬。

    陆梓兮几乎在一瞬间就看清了灰尘瓦砾中的身影，惊喜道，“宁渡！”

    宁渡带着手下暗卫迅速支援受伤的侍从，陆梓兮也终于有机会脱身护住白靖云，可不知为何一向武功卓绝的暗卫今日竟然抵不过闯入者。

    有好几次敌人的大刀已经砍上床板了又被宁渡等人生生拦了回去。

    沈溪在灰尘中再次冲到陆梓兮身边。

    “小言快和我走，这里太危险了！”

    “我要保护他！”

    “我们带着他一起走！”

    “太沉了，你快走！”

    霎时间又一刀刃劈下。

    这回陆梓兮看的真切，来人刀刀都是冲着白靖云去的，根本无意要伤害其他人，尤其是沈溪。

    照理说沈溪站的位置并不算隐蔽，而且他还有意要保护陆梓兮，所以身体暴露的更多。

    但那些看似杂乱的刀法却都有意的避开了沈溪的位置。

    来者究竟是什么人！

    陆梓兮来不及多想，试图用床单把白靖云包起来好方便带他走，可刀剑频频砍下根本不给喘息的机会，即便有佳兴和沈溪双双帮忙，他们都无能为力。

    而且现在暗卫竟然落到了下风，刀剑砍过来的更加频繁。

    虽然敌众我寡，但陆梓兮见识过暗卫的实力，应该是进攻迅猛才对，可今日为何频频防御就是不肯进攻？

    虽然也能抵挡住敌人的进攻，但这样下去一定会体力不支，输是必然的！

    而且宁渡等人的抵挡圈肉眼可见的在向内退。

    就在战事焦灼，刀剑几乎要砍上白靖云的时候，忽然从外面传来一声高喝。

    “何人作乱！”

    然后便冲进来一队隐墙铁甲的护卫，陆梓兮眼睛一亮，这是京兆府的人！

    这队护卫可不正是打着寻访旗号经常活动在皇城中的那批人吗！

    见到他们佳兴激动地眼泪都出来了，“齐大人！”

    陆梓兮定睛一看，跟在后面冲进来的可不正是齐维。

    有了铁甲军的帮忙战势瞬间扭转，也就一炷香的功夫便将贼人逼退，虽然没有捉到他们某个人，但好在是陆梓兮这边也没人伤亡。

    暗卫也在战事结束的一秒钟又窜回房顶，随后便消失在了夜色中。

    除了屋内的厮杀痕迹和破败的大门房顶之外，根本想象不到这里经历过异常激战，甚至连一滴血都没有留下。

    陆梓兮飞快给白靖云做了检查，在确定他无碍之后才擦着额头上的汗向齐维道谢。

    “多谢齐大人，要不是您来的及时我今天怕是逃不掉了。”

    “齐大人？”沈溪惊魂未定，指着他道，“这不是前几日来买药材的大叔吗？”

    齐维没有解释，而是上前一步目光沉沉的扫了一眼躺在床上的人和陆梓兮，似乎他对白靖云的存在并没有感到震惊，他只是说。

    “我并非是凑巧赶来，而是这几日都在附近保护，您明白我的意思吗？”

    陆梓兮刚放下的心又猛然悬起，齐维的意思是说他在重点保护医馆？

    区区医馆何德何能，那他此举的意思……她还真不明白。

    看着她一脸懵逼的样子，齐维只能点到为止，一拱手，“未免百姓恐慌，还请几位不要声张此事。”

    “齐大人放心。”

    齐维点点头，随后带着铁甲护卫离开了。

    从这人的作战风格来看，陆梓兮更加坚定这些不是普通的士兵。

    现在似乎事事都透着一股诡异。

    而且大家似乎都还有所隐瞒，就在陆梓兮思绪飘远的时候，突然听见白靖云身边的侍从骂了一声，然后他转身对着陆梓兮和沈溪郑重的行了个大礼。

    “害两位受此无妄之灾，在下无以为报！”

    “快起来！你这是做什么！”

    陆梓兮为他检查了一遍身体，惊讶的是他带伤作战竟然没有挂半点儿彩。

    这人的武功这么高吗？

    陆梓兮刚想开口，就听他继续道，“请二位容我休息一个时辰，随后我便带着主子离开这里。”

    “离开！”

    陆梓兮和沈溪皆是一惊。

    “事情因我主仆二人而起，不能再连累你们了，我们必须要走！”

    “你能走去哪，况且你家主子还没有完全清醒，这里是最稳妥的地方。”

    “不错，”沈溪也接话，“我们要是放你走了，良心难安，更何况我猜他们不会再来第二次了吧？”

    “不好说。”

    屋内陷入一片沉默中，侍从还是执意要走，最后还是陆梓兮开口。

    “你们已经暴露了目标，就算是离开了，那些坏人也未必会放过我们，还不如咱们报团取暖人多力量大。”

    沈溪附和点头，“小言说得对！”

    但医馆是待不了了。

    陆梓兮将侍从拉到一边，小声问。

    “世子府安全吗？”

    那人摇头。

    她又问，“那你家主子还有别的可落脚的地方吗？”

    侍从又摇头。

    这……

    陆梓兮也犯了难，她总不能把人带去天水苑和御王府吧。

    更不可能随便安顿在某处旅馆，得找个隐蔽又安全的地方。

    有了！

    她叫来佳兴，飞快在他耳边吩咐了些什么，片刻后佳兴就把马车赶到医馆后门了。

    屋内几个人齐心协力把白靖云搬上车，终于在半夜的时候将人转移到了安全地点。

    只不过其他人在看见这地方的时候微……微……有些惊讶。

    沈溪两个眼睛瞪得比牛眼还大，脸红的像是煮熟的螃蟹。

    侍从也差不多是同款状态。

    只有陆梓兮和佳兴像是没事儿人一样招呼他们，“愣着干嘛，快来帮忙啊！”

    沈溪看看牌匾看看陆梓兮，顿时脑子里就出现了生命大和谐的画面，激的他血气上涌差点儿掀翻天灵盖。

    “往这搬？！”

    “啊，我在这有长期房间，不会有人来打扰的！”

    “长！期！房！间！”沈溪哆哆嗦嗦指着媚楼巨大的招牌，“这儿！”

    “啊！你怎么了，是不是刚才吓傻了，快点儿动手啊，一会儿被人看见了！”

    沈溪还是一时三刻缓不过魂儿来，没想到她竟然是这样的小言！

