    苏木挂掉手机，来到门卫家，那十几个女孩正在门口逗弄二哈，二哈好了，又吃饱喝足，正兴奋的跟女孩们耍贱卖萌，不时引得女孩咯咯笑。

    她们见苏木过来，停止了嬉闹，都问事情办的怎么样。

    苏木点点头，方健即使和二哈发疯无关，但偷女人内衣被抓，相信今后舞蹈老师是干不成了。

    “方健会坐牢吗？”单芸问道，在所有人中，她是最恨方健的。

    “不一定，不过相信他舞蹈老师是绝对干不成了。”

    众女孩一听，一阵欢呼。

    这个方健太过变/态，所有女生都恨不得他去死，现在一听他教师干不成，当然高兴异常。

    二哈病好了，方健被抓，她们说是双喜临门，非拉着苏木去饭馆请吃饭庆祝。

    苏木没同意，十几个大长腿时尚美女陪自己一人去饭馆吃饭，那场面太嚣张，毕竟自己还穿着警服。

    最后门卫烧了几样菜，热情留苏木吃了。

    苏木回到春风路T字路口岗亭已经是上班时间，张远和李淮坐在里面各玩各的手机。

    见苏木进来，李淮立即兴奋的问道：“苏警长，我听说上午来了十几个美女啦啦队，她们下午还来吗？”

    苏木笑着摇摇头，二哈已经好了，十几个女孩应该不会再来胡闹了。

    李淮失望的坐下：“太无聊了，还以为今后有美女啦啦队热闹一下，谁知不来了。”

    以李淮年龄，又是辅警身份，进来能干上几个月算是不错了，一般年轻人根本受不了这单调乏味且累人的工作。

    这时张远也笑着道：“苏警长不按常理出牌啊，先是制服疯牛，现在又搞出个美女啦啦队执勤，前途绝对无量！”

    张远平时话不多，调侃苏木也是头一回，这全是因为苏木今天所做让他大为敬佩。

    “见笑见笑，还请老哥以后多关照。”苏木也笑着调侃道。

    春风路岗亭只有三个人，气氛一团和气当然最好，特别是和张远关系弄融洽，工作也好开展。

    张远连连摆手：“这可不敢当，多上班几年，看到的事情多些而已。”

    说到这，张远顿了顿，又道：“苏警长老是在路面一味干活也不行，平常扣个车子扣个证去中队走走，和队长指导员增加一下关系。”

    苏木一听，不禁点点头，干得好也要表现出来，虽然领导能通过其他渠道了解自己，但毕竟不如直接表现来的有力。

    不过自己现在拥有系统，目前情况还是获取技能和能量为主，至于其他以后再说。

    “谢谢老哥指点。”苏木诚挚感谢。

    张远笑呵呵道：“瞎说一句，苏警长别客气。”

    ……

    此时荆江区分局，一场异常紧张的会议正在召开，会议有分局政委彭翔主持，分局局长赵朝南以及分管治安刑侦的两位副局长都在列。

    赵朝南身旁还坐着一名白发老者，如果苏木看到一定诧异万分，他赫然是早上带走疯牛的洪教授。

    除了这些人，区各派出所所长、刑侦治安特警交警大队一把手以及相关民警都在。

    赵朝南此时沉着脸，如鹰隼般犀利目光盯着面前放的报告，不时翻动，眉头是越皱越紧。

    整个会议室除了正在报告发言的一名所长，其他人大气都不喘，气氛十分凝重。

    那名所长报告完毕，赵朝南目光缓缓扫过众人：“大家都将辖区情况报告了，想必也清楚什么事了，这案子现在还处于没有公开阶段，如果一旦被群众知晓那绝对会造成难以预估的恐慌和后果。”

    “上午我和区陈书记一道给钱市长做了汇报，陈市长对我们工作很不满意，对案子下了死命令，七天破案。”

    众人通过刚才集中汇报，已然意识到事态严重性，现在一听赵朝南话语，更加眉头紧锁，一时都默默无语。

    “现在让洪教授说说案子具体难度，大家好回去做相应的准备。”彭翔政委接口道。

    洪教授点点头，清清嗓子道：“这次犯罪嫌疑人犯罪手法特别，他不是直接危害社会，而是通过注射一种不知名药水到动物身上，让其发疯敌视一切，从而达到其目的，据现有资料看，嫌疑人具有极丰富的化学知识，所以大家在办案过程中务必小心。”

    洪教授说到这顿了顿，继续道：“还有这种药水据我们最近研究，如果注射在人身上后果一样严重。”

    此话一出，众人震惊之下立即议论开。

    一名所长皱眉道：“这嫌疑人目的究竟是什么？难道仅仅为了制造社会恐慌。”

    赵朝南沉声道：“不排除这点。”

    众人一下子感觉肩膀沉甸甸的，大家都是老干警，最怕的就是这种报复社会犯罪，他们犯罪随机性强，少有逻辑可循。

    “现在整个江南市其他区还没发现类似案例，只有我们荆江区发现了五次，今天早上新阳春风路发生了一起，也是最近的一起。”

    “当时幸好新阳中队一名执勤交警控制住了疯牛，否则后果之严重，想必大家都清楚。”赵朝南说到这，对交警大队大队长钟鸣点点头，以示赞许。

    钟鸣脸色露出一丝疑惑，他没有看网络视频，恰好又从外地出差刚回来，还不知道苏木制住疯牛事件。

    “春风路执勤交警？是谁啊？”他一时没想起谁在那里执勤。

    “是苏木。”旁边特警大队陈坤低声对他道。

    “哦！”钟鸣恍然大悟，意外的同时顿时感觉十分自豪，这样的危害社会大事件，被自己手下消除，他作为上司自然也脸上有光。

    其他民警一听心中却一凛，这案子比往日破的任何案子都危险，毕竟化学知识已经超过他们知识范畴了。

    “大家记住，随后办案过程中，不管发现任何疑情，一定要第一时间通知洪教授，他是专家，容易制定相应对策。”

    赵朝南也知道众人难处和想法，语气一缓，好心提醒大家道。

    ……

    春风路T字路口，苏木正在执勤。

    他当然不知道局长当着自己大队长面夸奖了他，而大队长正为他自豪了。

    现在苏木没事就出来执勤，即使行人稀少，他也来回走动，极少进岗亭，不为别的就为了解决求助者问题，从而获取技能和积攒能量。

    半个下午，他又遇到几人问路或者求助其他，这次没有再获取新的技能，只是得到十二点能量。

