    天二君做了个请的姿势，给了跟着游丝丝来的白衣们一个眼神，白衣青卫们会意，开始在前面带路。

    “那我们就恭敬不如从命，先去你们青司歇歇脚。”

    “哈哈！君大人太热情了，说起来我们融蜗宗还没好好逛过青丝县呢，这次让弟子们都开开眼去，好好欣赏这黑青山脉第一县的风景。”

    浩浩荡荡的队伍，跟着白衣们，鱼贯入城。

    游丝丝眉头微皱：“我刚才问的问题，有什么错吗？不统计战力，如何分配人员？如何对敌？”

    天二君叹了口气：“他们是宗门，不是我们青司的人。你公开的问这种事，不仅没会回应你，还会得罪人。”

    宗门并非铁板一块，而是有着互相对立，互相竞争的关系。

    其中宗门最强者的实力，更是关键的底牌，哪有轻易在公开场合说出来给对手听的道理。

    哪怕大部分宗门其实对其他宗门强者的实力，都有一个大概的认知，但只要本人没亲口说出来，就具备强大的威慑力——鬼知道这些年过去，别人有没有突破顿悟什么的。

    实力境界越往上，哪怕是小境界的提升，都是巨大的实力差距。

    这一点，身为先天境的天二君，是最有感悟的。

    当然，公开场合不会说出自己的实力情况，但私下里，是可以问的，只要关系到位的话。

    天二君的关系当然是到位了的那种，他是属于被所有宗门都看好，能一直当青丝县总青衣到退休的人，所以大家对他都很放心，私交一直不错。

    “人级三位，分别是烈火宗北护法，横山宗横宗主，黑路宗黑长老。”

    “先天境强者，算上我，足足二十多人。”

    “剩下的，都是后天境中的精锐弟子。”

    这次，各大宗门，可以说是精锐全出，力保青丝县。

    再加上三大人级强者坐镇，游丝丝悬着的心，一下子落下不少。

    在两人料到这的时候，远处又飘了七八多黑云，很快越过他们的头顶，笔直地融入那片大乌云之中。

    轰隆！

    雷鸣声炸响，让正在进入青丝县的长龙队伍，齐齐抬头看向那片乌云。

    天二君皱了皱眉：“那片黑云，你们可有什么解决办法？”

    “听寒大人说，这是乌雨族的[诡诅]，我问过人，青丝县确实无人可解，甚至了解这方面信息都没有几个。”

    “那你准备如何处理夜白衣？”

    游丝丝也没隐瞒，将之前的计划，说给天二君听。

    “不妥。”

    天二君看了看正在进入青丝县那几位宗门大人，看着头顶的乌云，或多或少都露出迟疑之色，脸色有些难看：“夜白衣的黑云，若在青丝县爆发，就算如你所说，进入地下，可快波及半个青丝县的巨大黑云，一旦下[夜雨]，是所有人和诡异都要遭殃。本来我们与诡异战斗，就已经没多少胜算，再加上[夜雨]，凶多吉少。”

    “……那你的想法是？”

    “……”天二君没说话，只是别过脸。

    “看着我的眼睛，告诉我，你现在的想法是什么？”游丝丝语气逐渐降温。

    天二君重新正视她，叹气道：“既然我们开辟了避难区，自然也可以开辟夜白衣的区域。让他躲在青丝县的边角，尽可能远离战场。”

    “不对吧，你是想让他出城吧。”游丝丝毫不避讳地道。

    “……是。”

    “我……”游丝丝想说我不同意。

    但话到嘴边，又有些说不出来。

    因为她知道，天二君想法是对的，让方月出城，远离青丝县，是对青丝县最好的保护。

    牺牲方月一人，能大大增加青丝县存留下来的几率。

    但是将头顶大黑云，随时可能落下[夜雨]，还身中可怖诡诅，生死难料的方月，这么残忍的逐出青丝县，她真的做不到。

    ‘这是为他好……’天二君想这么劝说，但张了张嘴，也没说出口，因为这话太恶心了。

    他想当这次的恶人，可想到夜白衣对青丝县的贡献，恩将仇报这种事，他真的做不到。

    两人沉默的对视一会，默契的谁也没再提这事，只是道先回青丝县再说。

    确实需要先回青丝县再说。

    在他们两人交流的时候，那些宗门人士，已经炸开了锅。

    突然飘过来的黑云，与青丝县上空的大黑云汇聚在一起，发出雷鸣声响，这异象太吓人了，分明就是夜雨的前兆。

    但现在还是白天，周围全是白云飘飘，晴空万里，只有青丝县这边，黑云翻滚，电闪雷鸣。

    之前游丝丝和天二君说明黑云的情况，只有周围几个宗门高层听了个大概，其他人都是不知情的。

    若不是高层让他们继续进城，恐怕他们看着这大黑云都不敢进来了。

    即使到了青丝县里面，看着头顶庞大的黑云，众人还是心慌慌的。

    ……

    “卧槽！牛哔啊！这大场面，气氛组到位了啊！”

    天龙暗暗激动。

    他是第一批游戏手表的玩家，不过运气不太行，没有任何天赋。

    在摸滚打爬中，加入了村子的守卫队，成为队员，然后在一天深夜里，在村子的寺庙里发现一个酒鬼，当时天很黑，他吓得以为是诡异，失手把人杀了。

    检查后，才发现酒鬼原来是不知道哪里来的衡山宗弟子，还有令牌等身份证明。

    事情很快被发现了，如果杀的是普通村民，可能严惩一番也就过去了。

    但事关宗门，村子害怕受到牵连，就把他赶出去了。

    并不是每个村子的守卫队，都相亲相爱，互利互助。

    大部分村子的守卫队，在极端恶劣的危险环境下，反而越发自私自利，只求自保。

    被踢走赶出村子的天龙，浑浑噩噩的混入了一个小商队，靠武艺勉强当个小保镖，赚的不多，也没饿死，甚至因为合作击杀小诡异，实力还涨了。

    后来跟着小商队走过两个村子，到达青丝县的时候，一个偶然的机会，他发现……自己所杀的横山总弟子，居然是横山宗在通缉的宗门叛徒！

