    Dr2617-09-20，am10：37

    黑死大陆，忘川废墟，零区附近。

    远处，风暴肆虐着空间，一道巨大的龙卷风扭动着，连通着空中黑色的漩涡。不时有几道雷光落下，发出沉闷的轰鸣。

    强劲的气流在废墟中乱窜，四处飞沙走石，烟尘飞舞。

    再往前几公里，就是生命的禁区，传奇强者也不敢轻易踏足的地方。

    这里只有微微颤抖的钢筋和滚动的石块，还有逐渐被吸入零区而逐渐消弥的文明废墟。

    然而，今天却是个不同寻常的日子。

    一道身影出现在废墟之中，狂乱的气流吹得灰色的布袍翻飞鼓荡。

    来人身材纤细，那略显宽松的衣袍下，玲珑的曲线隐约可见，不难分辨出是一名女性。

    若是单单从型体看，她显得有些柔弱，仿佛随时都会被猛烈的罡风吹走。可她脚步却异常平稳。那份从容淡定，与她单薄的身体形成鲜明的反差。看似娇弱的身躯有千钧之重，走过的地方留下一个个深深的脚印。

    “哗……”

    头套掀开，宛如瀑布的长发散开来，飞舞的发丝中露出一双绽放光华的星眸。

    面孔年轻美丽，约莫十八九岁。

    女孩左右看了眼，仿佛自言自语地说道：“就是这里了。”

    随即身后响起大片履带摩擦地面的声音。没过多久，一群履带式自动机器人出现在视线中。

    在人烟罕至的地方出现这么多的自动机器人是非常不合理的。不过没有人会看见，天穹上数十个卫星组成的侦查网将周遭的一草一木探测得清清楚楚。

    女孩朝前方的空地指了一下，大群机器人拖来一个圆筒状的金属物体。

    这个物体前端是钻头，后端平整敦厚。机器人切断捆绑的缆绳，七手八脚地将它垂直地竖起来。

    女孩身体微微下沉，随即“咚”的一声，踏碎地面冲天而起。在半空中回转身体，猛地向下坠落，汽笛声同时响起，双肩背后喷出数道蒸汽，双脚并拢，蹬向筒状物尾部。

    只听见一声闷响，筒状物半个没入地面。女孩再次跳起，双脚踩踏，犹如铁锤击打铁钉，将整个筒状物砸入土层。

    “开启！”

    伴随着女孩的声音，筒状物尾端亮起一圈圈蓝芒。

    “嗡！”

    似有发动机启动，筒状物开始旋转起来，速度越来越快，泥土砂石向上喷涌，朝地底钻去。

    过了大约十分钟，筒状物钻到地下数十米处。

    “好了，就在这里。”

    接着火光一闪，筒状物尾部壳子炸开，如血般的液体流出，在泥土的缝隙中蔓延伸展。没过多久，红色的液体凝结成暗红色的硬物，如同地下的根须。

    “投放完毕！”

    “正在连接母舰……”

    “连接成功，正在发送空间坐标！”

    与此同时，冰冷漆黑的时空暗流中，数点星芒忽明忽暗。

    定眼看去，竟然是一艘庞大无比的星舰。足有数公里长，首尾不能相见，如同漂流在黑暗中的巨大岛屿。

    航空灯闪烁的舰桥中，站立着数排穿着蕾丝仆裙的机械女仆。

    蕾丝仆裙共有红、蓝、黄、黑、白五种颜色，似乎代表着不同的工种或是身份。

    而奇怪的是，所有机械女仆面向的指挥座椅上却空无一人。

    “第二灯塔已点燃！”

    “目的地坐标正在切换……”

    “切换完毕！”

    “舰载能量百分之二十二点五，合共三百七十五点九八七六三十四五万亿单位。”

    “正在计算抵达方案……”

    “方案计算完毕。”

    “方案一，放弃母舰，将所有个体传送至坐标。”

    “失去母舰保护，危险系数百分之九十九，生存系数百分之七十五。”

    “方案二，持续搜集能量，直到舰载能量超过百分之六十五，整体跃迁至坐标点。”

    “母舰跃迁后能量降至危险线，危险系数百分之八十五，生存系数百分之八十。”

    “方案三，持续搜集能量，直到舰载能量超过百分之九十五，整体跃迁至坐标点。”

    “母舰跃迁后能量充裕，危险系数百分之二十，生存系数百分之九十八。”

    “开始集群运算表决……”

    “滴滴，嘟嘟，滴滴，嘟嘟……”

    舰桥中的机械女仆双眸绽放五颜六色的光芒，不断变化着。

    许久过后，一道女性机械合成声响起。

    “集群运算表决成功。”

    “方案二点五，持续收集能量直到母舰舰载能量超过百分之八十五……”

    “当前任务已更改，搜寻最近的能量体。”

    无数莹绿的光线从舰身上射出，没入无尽的黑暗中。

    数分钟过后，机械合成的女声再次响起。

    “发现能量体，红色蜥类变异生物，能量级，五点五级。”

    所有光束熄灭，只剩下一道。

    庞大的星舰缓缓调头，光束的指向飞去。

    黑暗之中，仿佛感觉不到时间的流逝。不知道过了多久，前方出现一个绯红的光团。

    “已接近目标。”

    “吼！”

    一瞬间，庞大的威压伴随着高温射线汹涌而来，将整片黑暗染成了红色。

    “歼灭炮已充能完毕！”

    “发射！”

    刹那间，整个世界都被白光覆盖。

    星舰前端射出一道刺目耀眼的光束，无法形容的伟力向外辐射，掀起一股巨大的能量风暴，摧枯拉朽般将周遭漂浮的碎物尸骸统统吹散。

    下一秒，白炽的光束与赤红的火柱撞在一起。接触的瞬间，整个空间都扭曲了。

    “轰！”

    星舰的主炮似乎更胜一筹，光束击穿了火柱，带着毁天灭地的威能命中目标。

    黑暗中响起巨大而痛苦的悲鸣，随即红色光团迅速变小。

    “目标正在逃离，是否追击？”

    “舰载能量百分之十五，放弃追击！”

    “发现巨龙巢穴，内部有强烈能量波动，预计全部吸收，舰载能量补充至百分之三十……”

    就在神秘的蜥类变异生物受创的同时，正在王座上闭目养神的萨洛德·马里斯骤然惊醒。

    只见他虎目圆睁，浓密胡子的大脸狰狞无比。

    “诺瓦萨德！”

    红龙大公不由自主地吼了出来，随即脸色变得苍白无比。

    王厅陷入了死一般的寂静，大颗大颗的冷汗正从萨洛德宽大的额头滑下来。

    即使得知弟弟被那个大碧池杀害的时候，得知乌鸦市烧成废墟的时候，他也没有这么失态过。甚至可以说，从出生到现在，他是第一次如此失态。

    因为在刚才的那一瞬间，他感觉到，他与马里斯家族世代签订契约的红龙诺瓦萨德失去了联系。

    祂是红龙公国的象征，亦是马里斯家族的守护神。

    失去诺瓦萨德，就意味着萨洛德立即由小国王级跌至大领主级。

    就和其他与时空暗流中强大存在签订契约的家族一样，萨洛德不是真正小王级，并没有真正掌握虚空之力，而是依靠伪神的力量直接晋升上去的。

    一旦失去伪神，吸收虚空灵能的通道就会封闭，境界下跌。

    瞬间的突变，就让马里斯家族的实力降至历史的冰点，这让他如何不惊恐万状。

    “难道，祂遇到了什么麻烦，暂时切断了联系。”

    “又或者是，彻底消失……”

    红龙大公抱着脑袋，不敢往下想。

    世代相传的守护者，竟然在他这一代出了问题。

    “天啊……”

    直到数小时后，萨洛德才从打击中恢复过来。若不是他一生戎马，心智坚韧，换成普通人遇到这样的事情，早就气血紊乱晕厥过去。

    在这个弱肉强食，强者为尊的世界里，失去力量就等于失去一切。

    不过让他略微感到欣慰的是，他在关键时刻做出了正确的选择，抱上了恶魔公主的大腿。即便失去诺瓦萨德，马里斯家族的地位也不会动摇。

    想通这个环节，萨洛德稍微松了口气。只是这个事情，必须保密，直到纸包不住火的那一天……

    同一时刻，银爪公国的各处兵营，正在筛选士兵。

    宪兵队长目光扫视着排成队列的士兵。

    “你，还有你，还有那边那个，你们三个给我出队……”

    被叫到的三人顿时目露惶恐，但不敢违抗军令，低着头，战战兢兢地走出来，加入到宪兵队长身后的队列中。

    他们眨巴着眼睛，看向自己的老大，目光里透着乞求。

    “长官，辛苦了。”中队长露出讨好的笑容，给宪兵队长递烟。

    “嗯。”宪兵队长点了下头，接过烟放进嘴里，中队长立即上前点上。

    “呼……”

    看着宪兵队长半眯着眼睛，十分享受地吐出烟圈，中队长搓着手，带着几分试探问道，“兄弟，你们这是准备干嘛？”

    “怎么挑的都是些老弱病残？”

    宪兵队长横了中队长一样，带着几分戒备和训斥，“不该问的别问太多。”

    “是是是……”中队长连忙讨好地点着头。

    转头触碰到几个手下的目光，咬了咬牙，硬着头皮问道，“大哥，说真的，你们这么个挑法，兄弟们都怕啊……”

    “怕什么怕？”宪兵队长皱起眉头，一副不耐烦的样子。

    “你们挑的都是这个……”中队长伸出尾指。这次宪兵来挑人，也是奇怪了，全部挑的是老弱病残，要不就是干活不卖力的后勤兵。大伙都以为是在挑炮灰，弄去送死的。

    “不该问的……”

    宪兵队长话还没说完，衣兜里就多了个沉甸甸的袋子。

    “小小意思，不成敬意。”中队长讨好地笑着。心中却肉痛不已，若不是为了装出体恤下属的样子，他才不愿为那几个废物浪费钱呢。

    但是众目睽睽之下，他不能寒了人心，不然以后队伍就不好带了。

    “算了，我就跟你明说吧。”宪兵队长抽了口烟，继续说道，“不是去做炮灰，而是去享福的。”

    “真的假的？”中队长一副不相信的样子。

    “上头要组建四国联军，八十万人的名额啊，去什么人不是去，你说是不是？”

    “那，那这军队能打仗吗？”中队长满脸愕然，这已经刷新了他的认知。

    “跟着混日子就行了，反正不是有其他三个公国的人吗？”宪兵队长露出一个意味深长的笑容。

    “哎呀……”中队长终于明白过来了，不由得叹息道，“上头真是够鬼精的。”

    “什么叫鬼精！”宪兵队长脸色一板，教训道，“那是英明！”

    “是是是，英明！”中队长连忙附和道。

    同样的事情，也在其他三个公国上演着。

    

