
　　听到门口传来的声音，商妍儿和商家长老连忙看过去就发现一名极为俊朗的年轻人正站在门口面带笑意的看着他们。

　　商妍儿连忙上前，行礼到，

　　“见过太子殿下。”

　　赵浪点了点头，继续说到，

　　“我今日找你，是有件事情要和你商量。”

　　赵浪的话音未落,一旁的商家长老就连忙说道，

　　“太子殿下，老朽先行告退。”

　　说完便直接朝外面走去，而且走的时候还对一旁的奴说道，

　　“这位上官，老朽还有一些事情想请教于您，不知道可否指教。”

　　赵浪都愣了一下，他今天要说的事情,并不需要太过于保密。

　　再说了,你一个商家人找奴有什么好请教的。

　　奴这时候也愣了一下，然后看了看院子里面，就他们几个人，商家长老走了之后，就只剩他们三个了，自己多少会显得有些多余。

　　而且他自然也知道这商姑娘早已经觊觎自家主人许久了，如果是自家是坐怀不乱的正人君子，那他当然不能走，说不得，还要帮主人挡一挡。

　　可想了想自家主人的那些红颜知己,奴觉得自己还是识趣一点好。

　　当然他也不会直接离开,而是说到，

　　“主人,奴就在外面候着。”

　　然后看了一眼自家主人，见对方没有同意,也没有不同意，顿时极为自觉的退到了门外，顺手关上了院子的门。

　　一时间院子里面就只剩下了赵浪和商妍儿两人，气氛倒是有些微妙。

　　商妍儿这时候犹豫了一下，随后说到，

　　“太子殿下，不知道是何事情。”

　　说着话商妍儿忍不住的多看了赵浪急眼，倒不是贪恋对方的美色。

　　而是自己刚刚的那些话，对方全部听到了，而且还说商家兴旺就在眼前，这才是要紧的事情。

　　赵浪假意咳嗽了一声，很快说道，

　　“商姑娘在说这件事之前，我确实有件事情要先确认好。”

　　“对于商家首领的位置，你现在可还有把握。”

　　他的计划会比较长远，如果只是经历了一些风波，商妍儿现在就已经失去了，对商家的掌控，那么对方也就无法胜任这件事情。

　　商妍儿这时候神色坚定地说道，

　　“请太子殿下放心，如今商家虽然人心惶惶,但商家并没有脱离小女子的掌控。”

　　赵浪听到这话顿时点了点头，对方在这件事情上没有必要撒谎，自己之后也会查证，于是说到，

　　“这些天商家配合皇商在北地做的不错，百姓们都念你们的好，所以现在会给予你们一個机会。”

　　听到这话，商妍儿的眼睛瞬间亮了起来，商家之前虽然受到了打击，但只要赵浪表明态度，全力支持他们，她有把握在很短的时间内重新恢复，而且这一次可以正大光明的用皇室的名声！

　　于是她很快说到，

　　“太子殿下有何要求只管说，商家一定听遵循！”

　　身为商家人，她自然知道世上没有免费的好处，对方肯定有附加的条件。

　　果然赵浪满意的点了点头，和聪明的说话就是简单，

　　“条件很简单，大秦之后会成立统一的商贸府衙，所有的商人都必须加入，其中的税费价格等等，除了自身合理调节之外，在关键时候必须统一听从官府的调配！”

　　他的目的就是通过这个手段来做好调节。

　　除了通过税费来遏制贵族，也能防止在某些特殊的时候，商人们囤积居奇。

　　听到这话，商妍儿微微的愣了一下，这样一来的话就相当于将天下商人的命运，永久的交到了对方的手上。

　　是一个极为不利的条件，但是以商家现在的处境，他们有的选吗？

　　于是深深的吸了一口气，商妍儿很快说道，

　　“一切都听太子殿下的。”

　　赵浪这时候带着几分欣赏，对商妍儿说道，

　　“不错，我还以为伱会提出一些条件。”

　　他提的条件其实有些苛刻，对方可能会被商人们骂作叛徒。

　　商妍儿这时候说到，

　　“太子殿下，妍儿的确是有一个请求。”

　　请求和条件的区别看似很大，但核心其实是一致的，都是希望得到满足。M.23sk.com

　　可给上位者的感觉就大不一样了。

　　提出条件会让人感到威胁，提出请求却能满足对方的虚荣心。

　　果然，哪怕是赵浪这时候也不由得说到，

　　“商姑娘请讲。”

　　商妍儿这时候说到，

　　“小女子希望太子殿下准许商家人，之后能一起跟着皇商扶持百姓们。”

　　听到这话，赵浪不由地微微眯起了眼睛，说到，

　　“商姑娘，你可知道，如今这件事情可是要投入海量的金钱，而且短时间内是见不到成效的。”

　　商妍儿这时候极为坚定的说道，

　　“还请太子殿下应允。”

　　赵浪点了点头说道，

　　“好，我答应你。”

　　“但有句丑话要给你说到前头，商家人如果敢坑害百姓的利益，那么可不是简简单单的罚款能处理的。”

　　难得有人能够看出来他在百姓之中的布局，有了这些人的资源，百姓过上好日子的时间也能提前一些。

　　商妍儿这时候面露喜色回道，

　　“多谢太子殿下。”

　　商家的百年大计，就从现在开始！

　　两人达成了协议，赵浪这时候很快说道，

　　“从今天开始，我会告诉旺财皇商的所有资源渠道你都可以调用，要在最短的时间内形成实力，准备和贵族商人们对抗。”

　　这是他必需要给的好处，对双方都有利。

　　商妍儿也没有推辞，现在商家元气大伤，的确需要借助皇商的力量。

　　商定好了之后，赵浪也没有多留，说了句辛苦，就离开了这里。

　　倒是让外边的奴微微有些惊讶，自家主人这时间太快了呀。

　　当然这话是不能说出口的。

　　等两人走了之后在外面的商家长老连忙走了进去，看到自家首领衣衫整齐的样子，不由微微的有些失望。

　　商妍儿没有注意到这些小心思，很快对商家长老说了不涉及机密的计划。

　　商家长老听完之后大喜道，

　　“首领，商家的百年，不，千年兴盛就在眼前了！”

　　有了大秦太子殿下的支持，商家必然兴起！

　　商妍儿这时候却摇了摇头说道，

　　“其实这里面还有一个弱点。”

　　商家长老有些疑惑的问道，

　　“弱点？”

　　商妍儿点了点头说道，

　　“我是一个女人。”

　　商家长老先是一愣，随后露出了一个了然的神色。

　　女子总是要嫁人的，如果夫家的人有问题，那么就会生出变故。

　　这时候商妍儿深深的吸了一口气的说，

　　“对外传出消息去，商家首领商妍儿，身体有异，终身无法婚嫁！”

　　商家长老顿时愕然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第909章 终身无法婚嫁免费阅读。https://xs.23sk.com 