    第601章苦衷

    顾玉恒心酸的看着女儿被江宥之扶着上了马车，等到马车走得都不见踪影了，他才慢慢的踱步回家。

    才到小街口，就看到他的小厮，小厮弯着腰，“太太特意打发小的在这里接老爷，家里等着老爷开饭。”

    顾玉恒没说什么他随着小厮回到家里。

    丫头婆子们看他回来,赶紧去厨房提了饭菜，摆在桌上。

    不一会儿，下人都退了出去，屋里就剩下刘夫人和顾玉恒，还有四岁多的孩子。

    孩子一见顾玉恒进来，便道：“爹怎么才回来,我肚子都饿了。”

    顾玉恒看着这孩子,柔声道：“是爹的不是，吃饭吧。”

    吃饭的时候,顾玉恒起了几次头，都被刘夫人打岔岔开了，最后，刘夫人道：“夫君有话，等吃完饭再说吧。”

    吃过饭，刘夫人叫婆子将孩子抱了出去，自己进了顾玉恒的房间，等到顾玉恒进来，她起身关好门，看着顾玉恒幽幽的道：“夫君遇到了亲生女儿，想要如何？”

    顾玉恒沉默片刻，“刘夫人，这假的终究是假的，我顶替陈嵩的身份,被发现只是迟早的事。”

    “不说别的,只要陈嵩家里人上京便能发觉。”

    “还有,陈嵩在地方做县令的时候，虽说不用上京述职,可整个南州府大大小小的官员，有不少都是见过他的，今年年末按照惯例地方五品以上官员是要上京述职的，到时候，我只有死路一条。”

    “等事情败露，所有人只怕还要以为我和你合谋害死了陈嵩，冒充官员的罪不算还要添上人命官司！”

    刘夫人沉默着。

    顾玉恒坚决的道：“这回不管夫人说什么，我都要辞官。”

    “你便是去揭发我，我也顾不得了，早死晚死都是死，我会将事情全都说出来，孰是孰非自有朝廷去断。”

    刘夫人冷声道：“你要辞官是急着和你的妻子儿女团聚吧？”

    顾玉恒怒道，“我家里因为我这个父亲不在，弄成了一团糟，如今已经是家破人亡。”

    “大女儿死了，妻子一心改嫁，要不是小女儿拦着，她早已给人做妾了，还团聚个什么！”

    刘夫人沉默半晌,“夫君，对不住，我不知道——”

    顾玉恒冷笑，“不要叫我夫君，你我都知道，你的夫君另有其人。”

    刘夫人叹息一声，“我虽说一时冲动，想出了这个主意，可自从那天起，我便是真心将你当做夫君看待的。”

    “或许，在夫君看来，我是个为求荣华富贵不择手段的女子，我的确喜欢荣华富贵，谁又能不喜欢呢？可是，我也有我的苦衷。”

    “我公婆为人刻薄，我知道回乡必定没有什么好日子过，而且，我随身的钱财也保不住。”

    “我是可以再嫁，可是再嫁带不走孩子，我的孩子才两岁多，我要是将他扔给他的爷奶叔婶，他能不能长大都难说。”刘氏说着，低头抹泪。

    顾玉恒淡淡的道：“你就是有再多苦衷那又如何？我终归是叫你害得家破人亡。”

    “还要时时刻刻担心人头落地。”

    (本章完)

