    顾棉棉看着手上那亮闪闪的戒指，真是眼里都要冒泪花了。

    她怎么也才还有二十岁，是个向往浪漫的女孩子，爱看偶像剧，有许多关于恋爱的幻想。

    浪漫求婚，圣洁白纱都是少女内心里不可磨灭的名场景。

    而这个大叔呢！

    抓住她的手，套上，三秒而已！最可气的他还简单粗暴的自己给自己套上了婚戒。

    知道他只是利用自己，这场婚姻名存实亡，但就算装装样子也不该这么敷衍！当她是什么廉价的东西吗！

    慕战辰没想到她会有这么大反应，蹙眉：“不然怎样？你想怎么戴上？重新来一次。”

    “不用了，敬谢不敏，一次就够受了！”顾棉棉僵硬的攥着手。

    反正这戒指，宴会一结束她就摘下来还给这大叔。

    慕战辰真是搞不懂顾棉棉，理了下西装，慕战辰叮嘱道：“等下去了宴会，有件事需要你配合。”

    顾棉棉有些烦躁：“什么事？”

    不想配合，死不想配合！

    “你需要向所有人宣布你是孩子的母亲。”慕战辰平静道：“告诉他们，我们从你十八岁时就秘密交往，孩子是你的。”

    顾棉棉一听，笑了，嘴角的弧度不可谓不嘲讽：“慕总裁，我凭什么承认这个？孩子又不是我生的，和我没有半毛钱关系，干嘛要我来认。我答应嫁给你，只是答应了嫁做你妻子这个身份，让我平白无故坏了名声给一个私生子当妈，想都别想，不可能。”

    慕战辰漆黑的眸子危险的眯了一下。

    “你早就在这里挖了陷阱等着我吗？”

    顾棉棉有些怕，退后一步，有理有据的反驳：“我本来就是打算告诉你的，只是没机会开口，正好趁此机会我也说了吧。婚可以结，但这个私生子我不认不养，不给他当后妈。”

    慕战辰抿着唇看她：“你不知道你和我结婚的主要原因，就是因为这个孩子？”

    “不知道。”顾棉棉一步不让的说道：“你只说娶我，别的又没讲好。”

    顾棉棉真是有些气，他为什么不去找私生子的亲生母亲，非得叫她来挡枪呢。

    没有感情的婚姻具体有多可怕她还不知道，但那一定是可怕的！为了拯救自己，她也要为自己争取点什么！这是她在答应要嫁给他时就做过的打算。

    慕战辰深望着顾棉棉。

    讲好？所以这是在临时跟他提条件是吗？

    他现在应该生气，应该愤怒，应该惩戒这个出尔反尔，钻语言空子的坏丫头。但他偏生就是没有这些情绪，反倒是觉得顾棉棉就是该这个样子。

    要是她乖乖的，倒又不是她了。

    “提条件吧。”在沙发上坐下来，慕战辰双腿一叠，干脆利落：“我需要你承认你是孩子的母亲，那你要什么，提吧。”

    顾棉棉早就你拟好了一份条约，这时候十分‘不计前嫌’的提着礼服过来了：“早这样说嘛。你说以后我们都要在一起过日子了，万事好商量多好。”

    “呵。”慕战辰颇有兴味的扔了一个字给她。

    顾棉棉不去计较他的恶劣态度，抓过自己的包拿出打印的文件，咳了咳道：“咳咳，这是婚内自由协议，你看下吧。”

    慕战辰挑眉：“准备的还挺充分。”

    “那当然了，和慕总裁您这样的人谈事，不准备的像模像样的怎么行。”顾棉棉昂头，有点小小的骄傲，做了个请的手势道：“一式两份，慕总裁请吧。”

    慕战辰拿起一份打开。

    《婚内自由协议》

    第一条，夫妻双方要遵守婚内恋爱自由协议，不能阻止对方的恋爱自由。双方不论在婚内与任何人交往，都与彼此无关。

    慕战辰笑了，给人的感觉却更冷然，抬头问顾棉棉：“你想和谁谈恋爱？还特意把这个写在第一条。”

    顾棉棉扁嘴：“没谁，暂时还没找到。不过不代表我以后不会找。我和你结婚未来什么，我们都心知肚明是。我花季少女一枚，恋爱都没谈过一次，我亏不亏啊。我不管，我想恋爱，你不能管我。再者，我也写了，是夫、妻、双、方！你要和谁谈恋爱我也不管。”

    慕战辰眯着眼睛，眼里暗沉的光划过，他点头：“好，准了，不过这条上该加个限制。”

    “什么限制？”

    慕战辰微昂着头道：“为了确保你的交往者不会给我们的婚姻带来什么实质性危机，损毁我慕氏的名声，损毁我的名声，你的交往对象必须通过我的审核。”

    顾棉棉瞪眼。

    张口想说他凭什么要审核，但话要出口顾棉棉却又顿住了，眼睛转了转，她想到了一个绝妙的主意。

    哼哼，又找到一个合理折腾他的方法。

    “可以！”一拍桌子，顾棉棉同意了。

    慕战辰又翻看了下她提出的要求。

    基本上就是二十岁小女生都会提的一些要求。

    比如要准许她和朋友聚会，准许她出入夜店等场合，还有一些琐碎的事。慕战辰对这些不甚在意，他在意的只有这协议最后的两条。

    “我不能碰你。”慕战辰寒眸危险的盯着顾棉棉：“以及在你的任何朋友面前，我的身份是你的叔叔？”

    顾棉棉抱着双肩，努嘴：“怎么了，我们本来就是没有感情的婚姻，是协议婚姻，我当然不能让你碰了。否则多不清不楚。”

    慕战辰冷冷的抿着唇：“被我碰很委屈？你知道这A市多少女人求着我碰。”

    “那谁愿意，你、你找谁去，总之我不行，没有感情做那种事，我绝不愿意。”顾棉棉心脏‘噗通’一下跳乱了两拍，吞咽了下口水，面对英俊到逆天的慕战辰，给出否定的答案她也是有过一丢丢挣扎的。

    但这事她是占理的。

    慕战辰强忍着怒火，问道：“那后面的呢？什么意思。”

    “啊，那个是为了以防万一。万一有天我们两个人一起出现再我同学啊，朋友面前，或者你到我们学校去，以防引起误会嘛，我结婚的事，不能让学校里的人知道，否则我都没脸见人了。”

    慕战辰紧捏着手里的协议。

    好，很好，这十分钟内的时间里，这丫头已经三番两次挑战自己的底线了。

