    第30章病娇霸总VS装乖大小姐30

    “小酒……”

    “哥哥，这花是要送给你的鸭～真的要丢掉吗？”许酒灵故意用撒娇的调调同许昭说话，眼睛一眨一眨的，周身的孤傲感消失得无影无踪。

    不知道哥哥什么时候能发现花束里的小信封。

    那里面写着她爱的箴言。

    许昭没忍住侧头，嘴角疯狂上扬。

    他这会不装酷了，朝着许酒灵走来，若无其事地把花束接了过来，“这花看起来挺重的，拿着挺累的。”

    自己瞎吃醋许昭也觉得有点无语，最后轻叹了口气，从背后把许酒灵抱着。

    他开始诉说自己的心情：“对不起，小酒，我不是故意误会你的，之前在餐厅那次，于朔给你送花还抱你，我什么都不能做，只能干看着，我都觉得快要疯掉了。”

    “对，他们都叫你小酒，我想特殊一点，叫你灵灵好不好？”

    许昭现在是一点都不掩饰自己吃醋的心理，并且还有点理直气壮。

    “好的鸭～”

    随着许酒灵这句话落，小铃铛便给她提示：任务已完成。

    许酒灵还是小小惊讶了一下，这么快？

    小铃铛：【……】

    那接下来就可以好好拍戏，跟小鲜肉玩耍了。

    许酒灵的心情无比放松，转过身抱住许昭，把整个人都埋在对方的怀里，漂亮话就跟不要钱似的往外面说：“哥哥，你真可爱～”

    人生当中第一次收到这样的评论，许昭没吭声。

    许酒灵：“哥哥，我下午就要进组了，我是特意来陪你吃午饭的。”

    许昭拧眉，许酒灵看对方的表情都知道要说什么，便把许昭所要求的拍戏三件套再重申了一遍。

    许昭这才满意：“我送你过去。”

    许酒灵漫不经心得很：“行吧。”

    ...

    去剧组的时候许酒灵才想起要问一问莫妍跟林浩。

    许昭的语气比她刚才应声的时候还要漫不经心：“林浩只是回到了他最初的起点，莫妍已经按照故意伤害罪处理了，别担心，以后我不会让人再伤害你的。”

    许酒灵是哭笑不得，受到伤害的人就不是她。

    “哥哥，要不要……”亲亲？

    这两个字还没有说出口，许昭倒是伸手揽着她，手掌懒懒地在她腰间摩挲，“不要用这样的眼神看我。”

    许酒灵无言，她就只是单纯想索要一个离别吻而已。

    许昭像是看出了她的心声，和颜悦色地嗤笑，“等穿上那条红色的裙子再这么看着..哥哥。”

    那条红色的裙子其实就是一件真丝吊带睡裙，许昭这话已经说得非常明白了。

    不过，最后两个字的咬字，许昭故意放缓，让许酒灵硬生生听出了点缠绵缱绻意图勾引的意味。

    所以许昭竟然也学会了玩禁忌那一套了？

    “行的，那哥哥你就慢慢等叭～”

    看着车停稳了过后，许酒灵快速地扒拉开车门，把许昭一个人留在车里缠绵缱绻。

    进组之后最起码都要待三个月以上，真的就是慢慢等。

    在这三个月的时间里许酒灵过得极其充实，小奶狗也调戏到了。

    就在她准备脱离时间saygoodbye时，又觉得忘记了什么。

    小铃铛在这个时候吱声了：【主人，您忘记了您还没有睡到任务目标呢。】

    许酒灵有点烦了：【你一个统子怎么天天盼着主人搞黄涩，有没有举报功能？】

    小铃铛惊得立马点击完成任务。

    结果——

    【对不起，任务目标检测到有情绪波动，暂不支持脱离世界～】

    小铃铛吓了一跳，连忙去查看爱意值：100%。

    没有掉就好。

    但这个情绪波动小铃铛理解不了只能老老实实地把结果复述给许酒灵。

    许酒灵：“……”

    因为她想着可以脱离世界了，所以就……和小奶狗炒了个绯闻。

    不会是因为这个吧？

    解铃还须系铃人，许酒灵当即就给许昭打电话，“哥哥～我现在回家哦。”

    许昭那边愣了一下，然后嗯了一声，“嗯，想吃什么？”

    关于这个问题许酒灵早就学会了什么叫做最佳答案，想都没想地就脱口而出了，“你。”

    想吃什么？

    ——你。

    电话那边的沉默叫许酒灵意识到自己的失言，但是许昭又不是别人，适当地撩一撩，完全不care。

    她便理直气壮地接着往下说，漫不经心的话叫许昭听来像挑衅：“哥哥觉得如何？”

    许昭哂笑了一下，这熟悉的笑声叫许酒灵尾椎骨酥了一下，没来由的。

    然后她就听见许昭说：“我觉得可以。”

    “……”真的操了。

    许酒灵一脸淡定，抬眸同司机说话：“师傅，麻烦开快一点，赶时间。”

    “还是慢一点，注意安全。”

    师傅：“……”

    ...

    一下车，许酒灵就看见了站在门口的许昭。

    许昭手中拿了一朵红玫瑰，额间碎发利落又张扬。

    在看见许酒灵的时候，许昭眼梢流露出散漫的笑意：“灵灵。”

    许酒灵嗯了一下，因为眼眸半垂，自然而然就错过了许昭漆黑眼眸当中的邪肆撩人。

    那是许昭身上从来都没有过的情绪。

    等进了别墅许酒灵才发现许昭的情绪不对。

    首先第一个想到的就是绯闻。

    许酒灵抿了抿唇，低声解释：“传绯闻那个是我同意的，为了电影更好的宣传才这样做的。”

    许昭的轻笑意味不明：“嗯。”

    许酒灵沉默了一会，最后垫脚抱住人的脖颈，右腿缓缓地抬起来试图勾住许昭。

    许昭怕许酒灵摔倒，下意识地伸手抱住。

    他真不知道该怎么形容自己现在的心情。

    进剧组前许酒灵送了一束玫瑰花给他，花朵一直被他放在办公室，放到最后枯萎了，他才发现藏在花束底下的小信封。

    若是要形容一下心情，那就是突然升高又坠落到谷底。

    灵灵不想要他。

    正是察觉到这个念头，一直以为被他忽略的细节升起。

    灵灵是因为上了他的车，他们才改变关系的。

    在这之前和之后，他都没有确认过对方的心意。

    像是……她随时要消失一样。

    许酒灵在人脸上胡乱亲了好几下，见许昭都没有反应，便有点不耐烦了。

    要不是能感受到身下小家伙的活跃，她还以为许昭变心了。

    (本章完)

