    主要担心，万一是材料商联手玩得把戏呢？

    最后价格支撑不起消费，最后落下来这些销售公司会赔的。

    “我看了上涨的价格，没关系的，咱们的化妆品卖得这么好，还会有不少盈利。”苏紫莹道。

    陶娜点点头，同样认为赔不了，也许是多虑了。

    陈重意外接到了贾云飞老婆孙芹的电话，此时这母子二人已经搬回到了住处。

    孙芹为他端来茶，惭愧道：“感谢你将李庆令抓进去，我以为你死了，不得不同意站里给予补偿。”

    “我理解，”陈重问道，“不知道嫂子叫我来，是有什么事吗？”

    孙芹犹豫了一下，拿出一个U盘道：“这是葛队长死之前给的，当时云飞没在，我知道事关重大，可能会牵扯到人命，就没有告之。”

    陈重隐约知道了是什么，那些人绑架葛涵，殴打贾云飞应该就是为了它。

    刚下楼了，见几个人正要离开，又瞧着他惊讶道：

    “陈卫长？你好你好。”

    “真是不好意思，上次误会你了，原来你是迫不得已离开第三大队。”

    “你为我们民众付出了太多。”

    陈重望着几人，笑了笑道：“不怕一时的误会，就怕长久的误会，那可能我真的就是坏人了。”

    与他们分别后，想找个隐秘的地方观看一下内容。

    这个娘们真是都没法说了，知道事关重大，还不早拿出来，恐怕有很多人命都枉死了。

    忽然他想到了什么？刚才那几个人都很有气势，见了他都是下意识要避开，眼神中有慌乱。

    他这个受人尊重的官又怎么会让民众害怕？

    “不好！”陈重猜到贾云飞家应该是被长期监视的，说不定还放了窃听器。

    刚才的对话恐怕让他们都听到了。

    陈重连忙返回，等爬上了楼时，只见一个人用刀刺向了孙芹。

    “嫂子！”

    一拳打出，凶徒来不及反应被击飞，撞到墙上，瘫软在地。

    孙芹躺在陈重的怀里，张大着嘴巴，却一直向外出着血，命中心脏，除非神仙才能救活她。

    只是说了一声对不起，就死了。

    忽然一阵破空之声响起，一个凶徒拿着一把刀划过道：“还以为你反应不过来。”

    陈重明白了，刚才在楼下，对方是故意露出破绽的，要不然也不会走出来。

    这主要是为了……

    “把葛忠给孙芹的U盘交出来，我们放你一命！想必你一定听说过我们江城四龙的称号。”又一个人拿着一铁锤傲娇道。

    除了这两人，还有两个人，呈四角围攻之势。

    “呵呵，名字很响亮，可惜没有听说过，”陈重冷冷地道，“你们放我一命，恐怕你们身后的人不同意，已经恨不得剥我的皮，喝我的血了吧？”

    “不用废话，杀了他自然就得到了！”铁锤男当即抡着铁锤而上。

    只听叮的一声，对方后退了好几步。

    陈重是用匕首抵挡了一下，有些讶然这些人可并非小混混，用的武器都挺不简单的。

    这不是拍电影，不会一对一，其他人在旁边转圈，等与这个过一招，再与那个过一招。

    用刀男在同一时间向他的腿上划去。

    陈重跳起，一下站在了那个老式电视上，双腿一扭就将之转了起来，砸在了另外一人身上。

    趁着他被撞得后退，而开了一个口子，向那边窜去。

    另外一人赶紧去封锁，却见对方扭身一转，又攻击向被电视撞后退的同伴。

    后者仓皇踢出一脚，但腿被抱住了，身子向后一倾，刀光从脖子上划过，出现一条血道。

    陈重松开手，那人就倒在地上，遗憾道：“转眼成了三龙了。”

    剩下的三个凶徒惊动，这陈卫长展现的并没有多高超的身手，但却胆大心细。

    “老三！”铁锤男叫了一声，抡着锤子来了个横扫。

    陈重这次没有躲避，而是用匕首轻柔地贴了上去，铁锤一侧发出火花。

    铁锤男眼见匕首要伤到手了，迫不得已丢下了武器，他只是力气大一点而已、

    只是被靠近后根本躲避不开，眼睁睁地就见匕首刺入了胸口。

    陈重摇摇头道：“成了二龙了。”

    “二哥！”只有老四是这样称呼了，只见他就地一滚，想要来个抱腿摔。

    陈重正好接到了铁锤，就对着他凑过来的脑袋一抡，直接被敲得崩裂而死。

    “又挂了一个，你们可真是不中用。”

    那个用刀男见这位陈卫长杀他们如此轻而易举，惊道：“你你你至少是青铜一段位的！”

    武道分成十个大等级，即：黑铁段、青铜段、白银段、黄金段、铂金段、钻石段、大师段、超凡大师段、王者段、战神段。

    每个大等级中又分为五个小等级，例如黑铁五、黑铁四……一级一级上升，黑铁一之后就是青铜五。

    这江城四龙大概在黑铁二和三段位，联合起来可战青铜五，其实他们也只能欺负一下强壮的普通人，也就是个渣渣。

    用刀男见对方过于牛比，生不起报仇的心思，正好他处于门口，夺门就跑。

    忽然他感到脖子一紧，以为撞在线上了，想要使劲挣断，却忽略了它的韧劲与锋利的程度。

    直接划开一个口子，转过头捂着脖子，却无法阻挡血流出来，瞪大眼睛倒在一边。

    陈重微微一叹气，收回银丝线，孙芹要是早点将这交出来，也不至有此下场了，也怪他忽略了这点。

    报案之后，很快安全员来了将现场封锁了，有人认出了这是江城四龙，对于会死在陈卫长手里并不意外。

    冯岚见到同事妻子的尸体后，也是默哀片刻，转而道：“领导，你没事吧？”

    “没事。”陈重摇头。

    冯岚很是不解道：“李庆令与吴国志已经死了，为什么还要针对无辜的人？”

    “我也不知道。”陈重故意没有找出监听器，意在告诉对手，不想牵扯到其他人，“我还有事，先离开一下。”

    冯岚感到很奇怪，见人走后，就命令人清理着现场，于是找到了监听器，似乎明白了什么。

