    上午十点半，小天狼星带哈利坐着一辆出租车来到国王十字车站。

    看到小天狼星熟练地瞟了一眼计时器，然后掏出纸币付钱，哈利颇感惊奇。“我好歹在麻瓜社会生活了一年。”小天狼星说，两人提着行李有说有笑地走进车站，随即哈利感受到几道来自不同方向的目光，他立刻警觉起来，抓紧口袋里的魔杖。

    “有人盯梢，是傲罗吗？”他小声问。

    这回轮到小天狼星感到惊讶了。“你发现了？哦，不止傲罗，还有一些麻瓜警卫。他们是联合执法部门的第一批成员，尽管这个部门目前连名字都没有……”他嘀咕一句，“你是怎么发现的？”

    “老师在课堂上教过。”哈利说，他心里产生一种复杂的情感，因为这些知识来自格林德沃。

    车站人来人往，他们没过多逗留，麻利地穿过第9和第10站台之间的隔墙，下一秒一辆深红色的火车映入眼帘。哈利停下脚步，往常他可以直接登上列车，但今天这里多了一个大胡子傲罗。

    “姓名？”大胡子傲罗拦住他们，低头翻看厚厚的名单。

    “哈利·波特。”哈利说，同时好奇地打量傲罗手里的名单。因为字迹是倒着的，他看得有些费劲儿，不过还是轻易捕捉到一个浅显的事实，那页羊皮纸上只有三分之二打勾。

    哈利抬头看了一眼时间，十点四十九分，这显然不太正常。

    大胡子傲罗口中念念有词，“哈利·波特，P字头……哦，天呐！”他似乎才反应过来，抬起头紧紧盯着哈利。

    “布莱恩，火车快开了。”小天狼星出声提醒傲罗。

    大胡子傲罗的视线移到小天狼星身上，表情放松下来，“布莱克？也对，哈利·波特是你的教子。”他在羊皮纸上打了一个勾，“可以了。”

    “还有不少人没来吗？”哈利趁机在旁边问。

    “是啊，一部分学生通过壁炉去学校了，”大胡子傲罗说着，下巴朝他们来时的方向点了一下，咕哝道：“新举措，哈？总有人抱有疑虑……”

    “走吧，哈利。”小天狼星说。

    哈利跟着走出一段距离，看向自己的教父，“我怎么不知道有这回事？”

    “怎么，你也想通过壁炉去学校？那可不行，你是男生学生会主席，”小天狼星朝他笑了笑，接着露出思考的表情，哈利敢打赌小天狼星绝对想不到有一天这些话会从自己嘴里说出来，“——得起带头表率作用。”

    “像我爸爸一样？”哈利闷闷地说，一边从口袋里翻出男生学生会主席的徽章。

    “你也可以选择像你妈妈一样，她做得就很好。”小天狼星咧嘴一笑。“其实詹姆干得也不差，我们都说是莉莉改变了他，但也有一部分是‘学生头儿’的原因。”

    这番话安慰到了哈利，他佩戴上徽章，这时身后传来赫敏的呼喊声，哈利转过头，看到她一溜小跑着过来，身后跟着克鲁克山。她气喘吁吁地停在哈利面前：“幸、幸好——没迟到。”

    “堵车？”哈利猜测，不然他实在想不出赫敏差点迟到的理由。

    “哦，不是，”赫敏大口喘气，意识到小天狼星和哈利都在盯着她看，她不太情愿地说：“进车站的时候被人认出来了，有人管我要签名，还好我没让爸爸妈妈跟着进来……”

    “这也太离谱了。”哈利喃喃地说。

    列车发出一声响亮的轰鸣声。

    “车要开了，”小天狼星催促道，指着一个方向，“那是罗恩？我看到他了——正在挥手的那个，在六号车厢。”

    哈利和赫敏大步朝六号车厢赶去，他提着大包小包，累得够呛，因此看到赫敏只抱着克鲁克山时，显得有些不忿。“我把东西都装在串珠小包里了。”她解释说，顺手接过海德薇的笼子。

    走到车厢门口时，罗恩帮哈利把箱子抬上车，放在临近车厢的行李架上。纳威、金妮也在。他们打过招呼，朝着火车头方向走去。

    “不知道为什么，很容易就找到了空车厢。”罗恩说。

    哈利把刚刚的对话跟他说了，罗恩恍然大悟，“原来是这样，我就说家里怎么没人提醒我——我是级长来着。我说，两位主席，一会儿训话时间能不能少点儿，我早上没吃饭……”

    “没问题，”哈利立刻说，“因为我想不到该说什么。”

    按照信上的要求，四个学院的级长要分别接受男生学生会主席和女生学生会主席的指示，不过哈利和赫敏都觉得没必要分开，于是干脆把所有级长凑到一起。

    “……值得注意的只有一点，在车头和车尾分别驻守四名傲罗，遇到紧急情况可以联系他们。当然啦，真要有紧急情况，他们可能比我们更先知道，剩下的就是维持秩序、偶尔在走廊里巡逻……没了。”

    赫敏说完后看向哈利，哈利摇摇头，表示自己没什么要说的，于是赫敏果断地宣布解散。

    回到车厢，他们各自谈起暑假最后一段时间的经历，比尔和芙蓉的婚礼过后，赫敏回家跟父母团聚，哈利选择留在陋居，因为布莱克老宅多数时间都空荡荡的，太过无聊。

    “有几天你不在。”罗恩回忆说，“好像是为了应付检查什么的。”

    “是啊，”哈利慢慢地说，“有两个魔法部的工作人员上门，对拥有家养小精灵的家庭进行登记——中途发生了一点小小的意外。”

    “什么意外？”纳威好奇地问。

    “精彩吗？”这是罗恩的问题。

    “绝对精彩。”哈利板着脸说，他瞪着罗恩几秒钟，才讲起了那天发生的事：

    “为了证明克利切的状态良好，让他留下来，我和小天狼星绞尽脑汁，浪费不少口舌说服克利切换上一件符合人类审美和标准的衣服……”

    “这是好事，说明魔法部在逐步落实法律条文。”赫敏插话说。

    “你的口吻真像珀西。”罗恩说。赫敏一副受到伤害的表情，金妮嗤嗤笑了起来。哈利连忙继续讲他的故事，多亏了这段时间和埃非亚斯·多吉频繁通信，哈利觉得自己润色故事的能力出色了不少，很快，车厢里的人都被吸引了——

    按照哈利的说法，他和小天狼星、还有克利切三个对布莱克老宅进行了一番紧急改造，从边边角角搜出不少可疑的魔法物件。

    “这就是上学时我为什么拼命想和家里断绝关系的原因，”小天狼星严肃地说。哈利知道布莱克家族的成员都有些‘疯狂’，和正常人的想法不太一样。

    “不过现在这个家完全由我做主了！”小天狼星愉快地说道，他大手一挥，“我们要给客人留一个好印象，第一件事就是让我的长辈们睡个好觉！”

    但显然门厅过道两旁的肖像不想睡觉。他们都是历代布莱克家族的祖先，在临去世前把自己最顽固的记忆传承下来，因此极难被说服，哈利和小天狼星不得不动用一些小手段。

    “坏主人！坏少爷！”

    克利切急得乱跳，想阻止他们，可惜力有未逮——一片昏迷咒的红光闪过，长长的过道恢复了宁静，哈利和小天狼星满意地看着自己的成果，除了有一两副肖像嘴里流出涎水、假发歪到一边外，其它看起来是那么完美。

    “你们就做了紧急大扫除？”车厢里，罗恩不满地问。

    “还没完呢。”哈利说。他继续说了下去。

    当工作人员上门时，小天狼星笑呵呵地把他们迎了进来，领着他们朝客厅走去。哈利心里突然蒙上一层阴影，他觉得自己忽视了什么，于是停在原地，努力思考到底是什么……

    布莱克家族的成员都很疯狂……

    夸张的尖叫声在门厅里回荡。哈利拔腿就跑，脑海中记起第一次来老宅时的场景，楼梯一侧的墙壁上有令他记忆犹新的东西，偏偏现在已经习以为常、上下楼时默认不去看那个方向。

    一个矮个子巫师从楼梯上滚了下来，表情惊恐万分，哈利顺着他的视线望过去——果不其然看到墙的饰板上粘着一排皱巴巴的家养小精灵脑袋。在场的人都僵住了，笑容凝固在小天狼星脸上，这让哈利有时间回想起自己教父三年前一脸厌恶地向他介绍家谱时说的话：

    “我亲爱的埃拉朵拉婶婶……等家养小精灵老得端不动盘子时就砍下他们的脑袋，这个家族传统就是她开创……”

    火车驶过一片田野，罗恩津津有味地追问细节。

    “然后呢？他们有没有立刻逃跑，在几分钟后带回一队傲罗？”

    哈利翻翻眼睛。

    “没有，我和小天狼星好不容易说服了他们，是真的说服。”他强调一句，似乎是想说明没用昏迷咒之类的咒语。“那两人将克利切的名字登记上，他们临走时小天狼星赌咒发誓说要把那些脑袋拆下来……我也不清楚要怎么对付永久黏贴咒，可能是把一整面墙壁拆除吧。”

    “那可是个大工程。”

    车厢里传出一阵笑声。

    ……

    远在几百公里之外的霍格沃茨，麦格教授戴着方框眼睛，低头翻看《今日变形术》上的文章，时不时拿出羽毛笔在上面划出错误的地方。

    批改完一篇文章，她抬起头斜瞅着菲利克斯和分院帽，前者正把后者拿在手里转圈，分院帽被转得晕头转向，忍不住嚷嚷道：“快管管他！这个人在破坏学校里最重要的历史文物！我看到了什么？一桩可耻的幕后交易，副校长贿赂现任校长——”

    麦格教授在座位上竖起眉毛。

    “可怜的分院帽，你毕竟不是真正的人。”菲利克斯莞尔一笑，让自己对着分院帽裂开的缝隙，他得意洋洋地说道：“即便我送出了蒙特罗斯喜鹊队最近十二场比赛的录像，那也不算贿赂，因为它们只是赠品，是买魔法放映机附带的……虽然迟到了一年，但依然是赠品。”

    “和这个无关。”麦格教授瞪了菲利克斯一眼，他的解释更像是欲盖弥彰，她抿了抿嘴唇说：“菲利克斯说服了我，如果能让他的魔法成为学校防御体系的核心之一，学生的安全性将会大大提高。”

    “不行！”分院帽嚷道。“那是四位创始人才有的权限，连他们之后的校长都只能在原有基础上修修补补。”

    “所以我来找你啊，”菲利克斯循循善诱地说：“四位创始人可能没考虑那么多，不如你放开思想，让我和他们好好交流一下，万一大家聊得很愉快呢？”

    分院帽诡异地沉默了一阵。

    往年都是它阅读学生的想法，按照不同特质将他们分到不同学院，它还是头一回听到有人想要阅读自己——噢，是千年前为自己注入思想的四巨头——的想法。

    分院帽古怪地问：“你认为自己能被他们四个同时认可？”

    “我觉得没问题，”菲利克斯一本正经地说：“如果你不相信的话，我们可以试试。”

    “……可是我听说你把记忆魔法推进到一个前所未有的水平？”

    “谣言，都是谣言，我还有很大的进步空间。”

    分院帽再次沉默了，这次沉默得更久，接着它扭动起来，帽子边的缝隙张到最大，菲利克斯仿佛感觉到有气流从缝隙里涌出来，像是一个人打算张嘴喊话，接着分院帽大喊大叫起来——

    “快来救救我！不管是谁！米勒娃·麦格，你可是校长！邓布利多，瞧瞧你干的好事！”

    墙壁上属于邓布利多的金色画框里，邓布利多似乎睡着了，不过菲利克斯分明看到他此前一直和其他校长饶有兴趣地注视他们，还调皮地眨了眨眼——曾几何时，菲利克斯也在邓布利多面前对分院帽表现出强烈的兴趣。

    吵吵闹闹过后，分院帽还是不肯答应，并且以不出席今年的分院仪式作为威胁，菲利克斯不得不遗憾地把分院帽从头上摘下来。

    “你似乎很希望和几位创始人对话，菲利克斯？”麦格教授犀利地问，“是最近压力太大？”

    菲利克斯耸耸肩，语气轻松地说：

    “只是拿不定主意——特别是当你拥有多个备选方案的时候。截止到目前为止，我相信我们仍然走在正确的道路上。但正因如此，未来的每一步选择才更加重要。”

    他懒洋洋地说道：

    “我算是能理解巴巴吉德·阿金巴德为什么无所作为了，天平的另一端压着六十亿人和两百万名巫师，任谁都会透不过气——”他若有所思地停下来，“也许我该找特里劳妮聊聊，每次见到她神神叨叨的样子都能让我对未来充满信心。”

    麦格教授面色有些古怪，“这话千万别当着她的面说，她最近心情不太好。”

    “怎么回事？”菲利克斯感兴趣地问，“哦，我想到了，是为了今年的新教授？”

    “没错，马人费伦泽。”麦格教授说道，“他此前接受了邓布利多的任教邀请，今年正式入职。”

    ……

    傍晚，深红色的霍格沃茨特快列车喷着白色蒸气缓缓减速，驶入霍格莫德车站。

    哈利几人和海格打了招呼，但他们没能多谈，因为海格还要照顾一年级新生。他们朝马车方向走去，赫敏从口袋里翻出一张羊皮纸，“哈利，我们应该到前面去，男女学生会主席的工作之一是领着学生进城堡……”

    他们加快脚步，越过一个个学生，停在最前面的一辆马车前。随后两人目光威严地等待后面的学生钻进马车。

    “差不多了。”过了一段时间，赫敏说。两人进入马车，哈利很有感情地伸手拍拍夜骐瘦骨嶙峋的脊背，夜骐温顺地回头看了他一眼，然后迈开脚步。

    车轮骨碌碌转动，接着他们后面的马车也跟着行动起来，它们排成一条长队穿过黑色的夜幕。

    最后，馬车停在通往城堡橡木大门的石阶旁，赫敏立刻跳了下去，哈利紧跟着她。等到差不多一半學生下来、朝他们聚拢时，哈利和赫敏领头走进城堡。

    礼堂灯火通明，当哈利他们进去时，里面已经有了不少学生，他们都是通过壁炉到学校的。哈利看到不少熟面孔，一些六七年级的学生混坐在长餐桌上，兴高采烈地聊着天，就像在暑假时处理完当天的新闻剪报一样。

    哈利愣了一下，停在原地。“怎么了？”赫敏耳语般地问，也停下来。

    后面的学生堵在门口进不来，不断询问发生了什么情况。与此同时，礼堂里的学生听到脚步声和喧哗聲，纷纷朝他们望过来，哈利的到来让这些学生意识到已经开学了，他们稀稀拉拉地从椅子上站起来，准备回到自己学院的桌子。

    哈利径直朝着赫奇帕奇长餐桌走去。

    赫敏迟疑地跟上他，但哈利的方向越来越明确，也越来越显示出错误。“哈利，你走错。”赫敏小声提醒他。“没错。”哈利用镇定的语气说，尽管他的心脏此刻正激烈跳动。

    他坐在赫奇帕奇魁地奇球队的追球手卡德瓦拉德旁边，卡德瓦拉德的眼睛瞪得溜圆。一副见了鬼的表情。

    赫敏在最后一刻反应过来，她从哈利旁边拐了个弯，坐在拉文克劳餐桌上。

    “你好，赫敏。”一个恍恍惚惚的声音在耳畔响起。

    “哦，你好，卢娜。”赫敏回道，她紧张地望向身后，后面的人似乎有些懵，“大家——大家随便坐。”她清了清嗓子说，这下众人回过神来，三三两两地挑着座位坐下，原本站起来的学生也重新坐回到椅子上，继续之前的對话。

    但众人脸上的表情明显有些异样，彼此交换着兴奋与恐惧交织的神色，还带着一点点惊奇。在他们的印象中，这可是绝无仅有。

