    

    “在被攻击的一瞬间，就把马什的颈椎扭断了！”

    “我们和他的近身战有着天壤之别的差距，一对一的贴身战没有任何胜算！”

    想到这里，光头男子按住耳麦，大吼一声。

    “那家伙在哪里！？”

    “莫恩，在上面！”

    耳麦中传来队友的声音，光头男子抬头望去，只见伊路迷在一根根树枝之间快速跳跃着。

    在经过一名保镖头顶的时候，纵身扑下，“噗嗤”一声将其颈部动脉贯穿。

    “砰砰砰……”

    保镖们朝着从天而降的伊路迷疯狂开枪。

    伊路迷嘴角扬起，身影“唰”地一声消失，那名还没有死去的保镖成为了靶子，大量子弹朝他身上疯狂发泄。

    “噗噗噗…”

    肉体被子弹击中的声音不断响起，保镖浑身不停颤抖着，血花迸溅，整个身体都被打成了筛子。

    “停手！”

    一名保镖大喊一声，所有保镖停下射击，这时才看到伊路迷早已消失不见。

    而那名保镖则浑身是孔地“砰”一声倒在草地上，双目圆睁，死不瞑目。

    “噗！”

    一道肉体被贯穿的声音响起，保镖们闻声望去。

    面无表情的伊路迷踩在保镖的双肩上，右手食指从对方颈部动脉处“噗嗤”一声抽出，带出少许鲜血。

    “开枪！”

    一位保镖望着那道缓缓倒下的身影，目眦欲裂，大吼出声。

    “唰！”

    破空声响起。

    话音刚落，伊路迷就出现在他身后，双手抓住他天灵盖和下巴，“咯嘣”一声，他的脑袋呈一百八十度旋转，面对着伊路迷。

    “晚安，大叔。”

    伊路迷面露微笑，身影“唰”地再次消失，在那些保镖们还没反应过来之时，将其一个个割喉。

    而这一连串的动作，用时不超过一秒，只有短短的一瞬间。

    “噗嗤噗嗤……”

    一时间，小树林内下起了血雨，草叶上沾满了鲜红血液。

    “咻！”

    一道破空声响起，树林中间的伊路迷从地面跃起，落在一根树枝上。

    “砰！”

    伊路迷向下看去，一柄长枪插在了树干上。

    “唰唰唰……”

    与此同时，从伊路迷前后左右的树后骤然出现五个手拿各种武器的人。

    “哈！喝！恰！”

    每个人口中都发出不同的大喝声，手中武器同时朝着伊路迷袭来。

    “杂鱼就别在我面前晃了。”

    伊路迷面无表情，站在树枝上迅速侧身，“啪”地一下握住一柄从左侧袭来的太刀，握住刀身强行改变对方的攻击方向。

    “噗嗤~”

    太刀直直插入伊路迷后方一名男子脖颈，刀身从另一侧贯出。

    同时，伊路迷夺掉从右侧袭来的武器，向着左侧甩出，“噗嗤”一声插入对方嘴中。

    上方还有两名一高一矮两人手握长枪向他袭来。

    “蛇活。”

    双手覆盖着气，并拢成手刀，快速挥舞。

    “锵锵~”

    两道金属断裂声，从上方向他袭来的两柄长枪断裂。

    伊路迷伸出双手，“啪啪”两声，握住两根断裂的枪头。

    一脚踩在那名脖颈被贯穿的男子背上，另一脚则借力“嘭”地一脚踢在上方高个男子下巴上。

    巨大的力量，让他嘴中的鲜血和牙齿一起喷出，脑袋向后仰去，身体不再保持平衡地向下掉落而去。

    同时，手握两柄断裂的枪头，作势朝着上方另一矮个子脖颈丢出。

    矮个男子脸上一慌，刚想举起双臂防御，却没想到伊路迷脚下踩着树枝一蹬，又踩在那名脑袋后仰的高个男子身上，借力扑到了自己身上。

    手中断裂的尖锐枪头“噗嗤”一声，强行插入他因惊慌失措而大张的嘴中，再从脑后贯出。

    伊路迷转头望向最后一人，握住枪头用力一甩，枪头化作一道黑线，“唰”地一下将最后一名男子胸膛贯穿。

    “噗”

    一声轻响，枪头直直插入草地。

    “还有最后一个。”

    伊路迷望向那正向地面坠落的高个男子，双腿一屈在树上一蹦，“唰”地一声追上下坠的高个男子。

    “啊啊啊！！！”

    高个男子怒吼一声，双臂摊开，抱向与他近身的伊路迷，想用全身的力量将他挤死。

    然而，这种想法是不可能实现的。

    “噗噗…”

    伊路迷双臂在他眼前化作一道残影一闪而逝，高个男子抱向伊路迷的两条手臂不翼而飞。

    鲜血迸溅。

    “Goodbye。”

    伊路迷伸出双手分别按住他的天灵盖和下巴，双臂发力。

    “咯嘣。”

    脖颈上传来“咯嘣”的声响，高个男子只觉自己眼中视线一转，眼中光辉渐渐消散。

    “砰！”x6

    伊路迷和五具尸体同时落地。

    这一连串的袭击和反击，只发生在很短的一瞬间。

    “砰！”

    落地的瞬间，伊路迷隐约听到了一声枪响，那是狙击枪的声音。

    “来不及了！”

    但是，已经来不及闪避了，伊路迷目眦欲裂，眼看就要被子弹击中。

    “只有试一试了。”

    生死危机时刻，伊路迷大脑飞速运转，同时，身上的气在飞速流动，汇聚向即将被子弹击中的胸口。

    “流！”

    “硬！”

    四大行中的两种应用技，虽然伊路迷还没有熟练。但此时此刻，不需要特别精准的分配气量，他现在心中所想的，只有将全身的气全部汇聚在即将被击中的胸口。

    “嘭！”

    宛如被一记小小的重锤击中，伊路迷身体一躬，倒飞出去。

    “沙沙…”

    身体在地面上滑动出七八米才停下，伊路迷面色苍白，嘴角不断滴落鲜血。

    “噗嗤~”

    忍不住喷出一口鲜血，伊路迷醒悟过来，立刻起身，“唰”地消失不见。

    “砰！”

    在他消失的地方，溅起泥土，一个小坑出现在那里。

    “咳咳……”

    伊路迷在树枝上不停地快速跳跃着，来到小树林的边缘，纵身跃下。

    “啪嗒。”

    伊路迷咬着牙，在宽阔的草地上以“Z”字形不断左右来回奔跑着，避免被狙击手锁定。

    “肋骨不知道断了几根。”

    伊路迷左手捂着胸口，刚才那一下，虽然他是打算用全身的念去防御狙击枪的子弹，但由于他的流分配气量的速度太慢，导致只用了百分之七十的气。

    子弹是挡住了，但后果就是，他的肋骨不知道断了几根。

    “吱吱~”

    一道像老鼠一样的“吱吱”声在伊路迷头顶天空响起，抬头一望。

    “蝙蝠？”

    一只蝙蝠居然在他头顶上不停徘徊着，不时吱吱叫一声。        

