    第1章 连线未来，家族易主

    古国。

    天荒山脉，绵延万里，蜿蜒如龙，尽显古朴苍莽之气。

    其中一座神山，有恐怖古老的符文遮蔽，若隐若现，处处弥漫着杀机。

    这儿是古国武侯夏家的封地，驻守大荒百万里之地。

    曾有上古神魔，万丈身躯，横压神山，却落得一身残骸。

    也有强大古巫，驱使百万战兵，意图一统大荒，夏家有尊者走出，一掌压天地，灭巫妖。

    夏家虽属古国，却游离于外，在大荒之中，宛若神明，强大到极致。

    主院之中。

    此时有一位俊秀少年，身着华贵兽袍，神色忧愁。

    “父亲与母亲，走出古国数年，还未归来，这片大荒乱象再生，又将出现一次祸乱。”

    “族内也不太平静，大长老一脉时刻都在谋划，不甘昔日败于父亲之手。”

    他是武侯之子夏武。

    可惜……没有继承父亲强大的武力以及天赋，武道资质不过五品，普普通通，不算强大。

    天赋共分，天地玄黄，而夏武不过玄品，处于一个不上不下的情况。

    并且，五年之前，父母走出古国，去为他寻求改变资质的神药。

    如今尚未归来，而他这位世子，自然是代理族长，下面不服者较多。

    特别是大长老一脉，曾经争夺族长之位时，败于自家父亲，一直耿耿于怀，曾经有父亲在族内压着，不敢乱动。

    可近年来，动作不少。

    若非二长老是自己大伯，实力方面能够抗衡，恐怕族内早就易主了。

    夏武很无奈，自己穿越元武世界已有十八载，但在天赋至上的时代，自己难以改变天资实力。

    夜渐渐深，银月光华，洒落庭院。

    夏武带着忧愁，渐渐入眠，不知过去多久，他的意识越发的清醒，仿若来到了另外一处地方。

    眼前似乎出现了无数的血色，火光滔天。

    这一幕幕场景，格外的熟悉，这就是夏家的神山……封地！

    此时，喊声响起。

    “夏家嫡子夏侯，天资笨拙，不过一个废物，侯爷不分是否，由其带领夏家，这五年以来，让夏家越发的混乱。”

    “今日我夏少钦，将拨乱反正，平定夏家祸乱，清理族内祸源根本！”

    “大长老一脉，将暂时代理，夏家！”

    “若有不从者，杀无赦！”

    夏武的意识越发清醒，眼前的一切，变得清晰起来。

    眼前的那男子，周身绽放出奕奕神辉，宛若一轮曜日烈阳，强大到极致。

    有嫡系强者在阻挡，却不过一招之敌！

    如入无人之境，斩了无数嫡系。

    他……正是夏少钦！

    大长老之子！

    可是，他也不过是天品资质，没有达到特殊体质的层次啊，怎么可能强大到这种程度？

    天古道域，修为共分七境，气血境，肉身境，聚魂境，化道境，通天境，尊者境，神灵境。

    眼前的夏少钦，最少达到了尊者的层次。

    这个时代，神灵不出，有天地压制。

    尊者为至强，而夏少钦，似乎依旧是少年时期，走到了这种层次？

    这太过惊人了。

    夏武的眼中，渐渐有了血色，双拳紧握。

    他看见了很多熟悉之人倒在血泊之中。

    大伯二长老被镇压，废黜修为，双瞳被击碎，头颅残缺了一半，倒在了血泊之中。

    他死战，不曾后退，可惜未曾守护住主殿。

    二伯藏经阁一脉之主，随着滔滔烈焰，伴身藏经阁，共渡黄泉。

    还有一个个熟悉的面孔，从小到大的表弟表妹等等。

    夏家……被攻陷了。

    这是，多久？

    这个梦境太过真实，这是真的，还是假的？

    夏武心中生出无尽的恐惧。

    为何，大长老反叛了？

    “父亲，母亲，不曾归来。”

    他的思绪开始飘散，眼前的一幕幕，渐渐开始虚幻起来。

    他的意识，似乎飘到了主殿。

    看见了自己，手持长剑，却被夏少钦一掌击碎，一脚踢飞。

    犹如玩偶，毫无反抗之力。

    夏少钦的脚，用力踩在了未来夏武的脸上，很平静的说道。

    “你太弱了，守护不住这个位置，我父亲这一脉，将替嫡系镇守，夏家依旧永存。”

    “若非这些年，你带领的嫡系上蹿下跳，太过碍眼，我本懒得搭理，不过一群凡俗之间的争斗罢了。”

    他的语气，依旧很平淡，没有丝毫波澜泛起，仿佛在说一件微不足道的事。

    “放心吧，如今的你，依旧有古国庇佑，哪怕嫡系尽陨，你依旧能够苟活。”

    “不过……等王侯易位，你也将随着夏家嫡系，共入黄泉。”

    话音落下，右脚抬起，狠狠落下，神辉绽放，这一脚如同烈阳坠地，恐怖到极致。

    “轰！”

    五脏皆碎，其他地方，都被夏少钦用力量覆盖包裹，不曾损伤丝毫。

    旋即，夏少钦金刀立马，坐在了王侯之位上，俯瞰嫡系倒在血泊之中的生灵。

    “这一日，夏家易主！”

    夏武的意识，快要彻底狂暴，这究竟是真是假？未来大长老一脉屠戮了整个嫡系。

    还将自己的修为给废了，五脏俱碎。

    心中有股气，堵得慌。

    但……自己回归现实，能对大长老一脉下手吗？

    真要论族内力量的话，大长老一脉，甚至隐隐占据了一丝上风。

    没有真正的证据，大伯也不会出手，只求稳定族内局面。

    夏武紧握双拳，自己太弱了，就算知道未来，能够改变吗？

    自己就算拼命修炼，动用权力，调动无数资源，三年之后，也就撑死是个化道之境，根基还是虚的。

    这有何用？

    旋即，露出了惨然的笑容：“或许，这是个梦呢？”

    “如此真实，会是梦吗？”

    一道虚弱的声音响起。

    眼前的画面，再度一转，一座残破的茅草屋内，毛发披散的青年，衣衫破烂，犹如乞丐，此刻神情黯然的望着他。

    夏武震惊，心中掀起了惊涛骇浪。

    这太过恐怖了。

    因为……这是自己！

    这是未来的自己吗？

    这一切，都是真的吗？

    未来的自己，虚弱开口：“现在的你，应该时间还是在祭拜上苍之前，所以依旧有些不信。”

    “因为……祭拜上苍的七日之前，大荒山被妖兽封锁，出现了异变，而大长老恰好提出了改道。”

    “由于我并没有在意，因为天荒山脉，经常都有这种怪事发生。”

    “于是……我相信了他。”

    “可在六日之后，夏少钦去了，引动天地异象，有神灵祝福，强大到极致，大长老一脉提前得到了消息！有万道果成熟！”

    “总而言之，他去了大荒山，得到了传说之中的万道果，开启了人王体！”

    “他的修为开始突飞猛进，实力愈发的强大，开始征伐在整个古国年轻一辈的天骄。”

    夏武望着未来的自己，心中震撼无比，低沉出声：“你的意思是，如今的我，是在和未来五年的自己交流？”

    “而且梦境所发生的一切，都是为真？”

    “夏少钦未来将屠戮整个嫡系一脉？”

    他的内心，彻底被震撼了，这算是跨越时光吗？

    未来的自己，居然衣衫破烂，犹如乞丐，修为全废，成为了阶下囚。

    并且，自己还得到了最关键的消息。

    上苍祭拜在七天之后。

    而大荒山的机缘，则是六天之后，自己既然知道了，那么定然要提前去，抢夺这番机缘！

    未来的自己再度开口，惨然一笑：“无论你是否相信，夏少钦在上苍祭拜之后，将会如一颗流星般，坠落在古国之内，成为年轻一代的至强者。”

    “他横推诸多古国世子，甚至连拥有大荒战体的九皇子都被镇压。”

    “他太过强大了，身后有古老大教为其投资，夏家……也不过是他随手挥之的跳板罢了。”

    “我希望……你能拼尽全力，去截胡夏少钦的滔天机缘！”

    “我恨……恨自己天资薄弱，无法逆天改命，力压夏少钦。”

    “我恨，当初为何信了大长老之话，不曾在意，改道祭天，未曾路过大荒山，无法与夏少钦一争万道果！”

    未来的夏武，瞳孔布满血丝，死死的望着过去的自己，歇死地的怒吼出声。

    周身的生机开始流逝，仿若是用尽全身之力，喊出自己的执念。

    犹如惊雷，轰在了夏武的脑海中。

    他低沉开口，像在起誓：“我当拼尽全力，夺取万道果，断去夏少钦的前路，救我夏家！”

    未来的夏武闻言，露出了淡淡的笑容，似心满意足，瞳孔中最后一丝生机，涣散了。

    而夏武的意识，也渐渐回归肉身。

    他猛地惊醒。

    “我，死了？”

    夏武震惊，心中一颤，五年之后，我将以残破之身陨落？

    他的内心中，有一股怒火渐渐升腾，充满胸膛之中。

    夏少钦以下犯上，屠戮整个嫡系一脉。

    他看着一位位熟悉的亲族陨落。

    那种滋味，很是难受。

    这究竟是梦境还是虚幻？

    他有些分不清楚。

    因为，就算是神灵境的强者，都无法跨越时光，去与未来对话，这等手段太过通天。

    “或许是机缘巧合，或许仅仅只是一场大梦，但……无论如何，都要前往大荒山。”

    “若为真，这机缘我就要了。”

    “若是一场梦，在另做打算。”

    片刻之间，夏武就做好了决定。

    未来的自己曾言，大长老曾要求改道！

    而马上……就要召开族内会议了。

    大梦若为真，他将断去夏少钦的前路！

    眼底，一丝杀机涌过！

    (本章完)

