    第1275章 一定要争

    “魔兽世界？”

    郭文达愣了一下，然后会意道：“这个翻译好像也行？”

    方既明连忙咳嗽了一声，说道：“游戏嘛，应该是好游戏。你们的意思是，想抢代理权回来？”

    郭文达连忙说道：“对啊，《魔兽纪元》在北美市场已经席卷了近七千万美刀，再加上全球市场, 一亿美刀是肯定有的了。作为一款仅仅开发了大半年的3D网游，这绝对是史诗级别的……”

    方既明也觉得对方很强大，确实是个难缠的对手。别的不说，单单是上辈子《魔兽世界》撑过了《地下城与勇士》时代，撑过了《英雄联盟》时代，哪怕到了手游时代依旧还有一定的市场和忠实粉丝, 这就很难得了。

    寿命悠久的游戏，肯定是赚长远钱银的游戏。比如《地下城与勇士》，看似玩家数量在减少，但实际上忠实玩家还是很多的。比如《英雄联盟》，在手游时代看似比不上《王者荣耀》了，可依旧有着极多的忠实玩家……

    这些长寿的游戏，每年依旧稳定给网游公司贡献着现金流。现金流，这可是好东西。多少公司有着优良资产，却因为苦于没有现金流，最后只能含恨倒闭。

    所以说，网游绝对是现金流的大户，只要做出一款还受欢迎的网游，那就等于是躺着赚钱了。

    而《魔兽纪元》就有这样的潜力，如同一只能下金蛋的金鸡，肯定会引来多方角逐的。

    “那你们放手去做。就算不能拿到代理权，也不能让别人轻易拿到了。”方既明认真地说道。

    这才是一个商人该有的样子，哪有心慈手软的商人？该出手时就出手！古话说，慈不掌兵义不掌财，你要是仁义过度的话, 做什么商人啊, 做一个慈善家算了，天天往外面派钱。

    方既明也知道，中国的网游市场还算开放，其他国家的网游只要备案了，正规的都能上。

    既然如此，国外卖得好的网游到了国内，连宣传都省了。

    所以，飞讯不去争，别人就会去争。要是别人争到了，那对飞讯来说就是一个威胁。要是飞讯争到了，那么就是双管齐下的战略。反正赚钱都是自家的，那么哪个游戏赚钱已经不重要了。

    “明白！”

    郭文达立即踌躇满志，想要大展身手了。

    方既明对于这种小事已经不关心了，诚然《魔兽纪元》很厉害，也能席卷全球。但是，在中国也未必全然好使。毕竟3D眩晕症，是很多人都有的。别说《魔兽纪元》了，就算是《穿越火线》都有很多人玩了觉得恶心, 想吐。

    “你们精挑细选个团队去白头嗨雕那边谈，随便谈, 只要代理费一年不超过五百万美刀, 那都可以谈。”

    方既明很清楚，如果是上辈子《魔兽世界》那样水准的话，五百万美刀的代理费绝对物有所值。

    “那分成呢？”

    郭文达最在意分成，这才是公司最后赚钱的关键。

    “分成不能超过20%。”方既明认真地说道，“我们的优势，是QQ平台。如果《魔兽纪元》不肯，我们也要拖延它进入中国的速度。同时，我们也要开发一款能媲美《魔兽纪元》的3D游戏，不能跟它一样，但要有中国特色。我们的目的，不是赚钱，而是不让国外游戏赚了中国人的钱。”

    郭文达：“……”

    他有点无语，游戏还能分国界吗？

    “怎么，公司3D游戏没有积累吗？还是你老郭怕了？”方既明淡淡地问道。

    “不是，方董……”郭文达有点不好意思地说道，“这是不是有点卑鄙了？”

    方既明轻笑道：“卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。我们在商言商，一切都是为了利益，在法律允许范围内，自然是要利益最大化。这不是什么卑鄙不卑鄙的事，是生存的事，你明白吗？”

    郭文达仔细想了想，觉得他自身的国企印记还没消退，有点羞赧，说道：“方董，我明白了。”

    “好好选团队，尽快去找冰封公司。”

    方既明有种不太好的预感，“我怀疑，已经有人去和冰封公司谈过了。”

    “谁？”

    郭文达一愣，他没想到，居然还有人有这等见识？

    “是谁不重要。”

    方既明笑道，“反正冰封公司不会轻易给代理权出去的，因为他们也要利益最大化。”

    郭文达仔细一想，也明白了过来：“方董果然一针见血，他们肯定会这么做的。我甚至怀疑，这一次的消息就是冰封公司自己泄漏出来的。”

    “不用怀疑，可能性高达九成。”方既明早已看穿了类似的招数，因为这才是最明智的做法。

    因为从哪个角度讲，网游公司售出代理权都是想利益最大化的。要不然，也不会出售代理权了，自己进来组建一个公司，直接通过外资公司发行网游不香吗？

    就是因为市场有风险，所以国外的网游公司需要出售代理权。

    别的不说，单单是汉化，外国公司就有点难办到，不是因为没有人才，而是他们不知道怎么汉化才是最好的，如果他们是最终拍板者，这个决策就显得很重要。再一个，是网游宣传渠道，外国公司是很难有全面的网游宣传渠道的，这需要长时间的搭建。最后，是服务器的搭建，这也是需要运营成本的。

    出售代理权，没有其他成本，纯赚代理费和分成，这何乐而不为呢！

    要是方既明选择海外发行，也会选择代理权。

    不过呢，现在飞讯的网游很少有人想要代理，因为飞讯在海外也有分公司，自己弄就行了，何必让人赚这个钱呢？再说了，这个代理费恐怕也是天价，因为飞讯的网游都不错，哪怕是在海外也有很大一部分受众。

    比如在白头嗨雕那边，《街头篮球》就比《穿越火线》还要火。

    而在霓虹那边，《QQ卡丁车》是打开霓虹市场的一道曙光。

    至于棒子国，就是《QQ音速》了。嗯，说不定以后的《QQ劲舞》也能火。

    ……

    不管怎么说，网游还是有主要市场和次要市场的。别看上辈子《魔兽世界》很火，但其实主要市场还是在欧美，国内都是次要市场罢了。

    (本章完)

