    获取第1次

    第4607章

    霍少卿神色淡漠的捏着一根雪茄走了进来，一脚踹翻了大门口的辫子朝的花瓶，冷冷道：“金漫玉，滚出来！”

    叶昊则是背负着双手，面无表情的走了进去。

    他的视线在场中之处打量了一圈，发现现场的货架上有不少的好东西，还多了不少玉石的原石。

    显然，这地方汇聚了不少好事的人在赌石。

    “哎呀，这不是霍大少吗？”

    就在叶昊扫视四周的时候，就见到百宝楼的深处传来了娇笑声，随后就见到一个身材曼妙的女人现身。

    她身上穿着旗袍，旗袍上面绣满了金线，使得她整个人显得性感而又知性。

    赫然就是上一次和叶昊交锋过的金漫玉。

    看到霍少卿出现，金漫玉的脚步就是微微一顿而后一脸风情的开口：“今天这么大的阵仗，出手不是砸东西，就是要打人。”

    “这是我哪个手下得罪霍大少你了？”m.

    “还是我昨晚没回霍大少你的信息，你生气了？”

    说话间，金漫玉微微眯眼，眸子里闪过了不悦之色。

    显然，她觉得霍少卿的出现，打扰了她做生意。

    “呵呵呵，你还挺能装的嘛！”

    霍少卿上前几步，伸出右手拍了拍金漫玉俏丽的脸庞。

    “金漫玉，大家都是场面人。”

    “你到底做了什么事情，你心里没点数吗？”

    “还需要我提醒你吗？”

    金漫玉一脸委屈，娇滴滴的开口道：“霍大少，您可是隐世霍家的大少，你父亲可是金陵道上的土皇帝，霍元虎！”

    “我对你一向都很尊重，对待你一向都有最大的诚意！”

    “不管有什么得罪的地方，你一定要明示啊！”

    “这样，我才知道，我做错了什么啊！”

    嗬嗬嗬——

    霍少卿一脸冷笑，嘴角掀起了一抹冷意。

    如果不是自己亲眼看到叶昊把那柄岛国妖刀处理了，说不定还真的为以为自己错怪了金漫玉了。

    只可惜，亲眼见证了那一幕之后，霍少卿已经明白了金漫玉的歹毒心思。

    那东西，如果不是送给叶昊，而是拿回霍家放起来的话。

    按照叶昊的说法，三个月灭门！

    这种东西，金漫玉说他不知道，霍少卿的不相信的。

    毕竟，如果不是有心人，谁会准备这样的东西？

    甚至，一开始金漫玉就在算计自己了。

    甚至为了等自己出现，这东西已经准备许久了。

    回想起这个交易的过程，还有金漫玉对自己的力荐，霍少卿顿时就是一脸残忍的戏谑之色，道：“金漫玉，我再给你最后一次机会！”

    “只要你承认自己干过什么事情，我今天就给你留一条生路！”

    “否则的话，我会让你死无葬身之地！”

    “还会把你挫骨扬灰，让你的家人要给你收尸都做不到！”

    说到这里，霍少卿冷笑一声，说不出的嚣张霸道叼炸天！

    “甚至，你们这家百宝楼，都会被我砸了，到了那个时候，大家就都麻烦了啊！”

    感受到了霍少卿此刻身上散发出来的杀气，金漫玉微微眯眼，知道事发了。

