 咔！林海才一进入，顿时间一道阴雷，朝着林海就劈了过来。

还未等林海反应过来，无数的阴雷闪动，电弧跳窜，已经缠上了林海的身体。

林海目光一凝，紫雷阴龙臂内，瞬间雷霆大放，与外界的阴雷，交织在一起。

“好舒服的感觉！”

林海本来神经都绷紧了，准备应对雷霆的攻击。

没想到，这阴雷竟然没有任何的伤害，反而如同温泉一般，洗伐着自己的肉身。

尤其是紫雷阴龙臂，仿佛与这星耀海融为了一体。

那种温暖舒适，让林海情不自禁露出享受的神色，全身毛细血孔都开了。

“这就是所谓的绝地吗？”

林海突然有些奇怪，星耀海哪有敖千刃说的那么可怕？

还是说，因为自己已经掌握阴雷之道的原因，才会不受伤害？

“应该不是！”

很快，林海就否定了自己的这个想法。

若是因为掌握阴雷之道，就可以随意进入这里。

那敖千刃的老祖宗，就不会禁止他的后人，进入其中了。

“不管那么多，再往里走走看！”

想到此，林海迈开步子，享受着雷霆的沐浴，朝着里边走去。

“毫无差别！”

转眼间，林海便走进入了数百里的距离，根本没有任何的危险和不适。

“那是，龙傲君！！！”

突然间，林海眼前一寒，发现远处一个巨大的身影，正在雷霆中挣扎，似乎极度的痛苦。

那仅剩的一条手臂和一条腿，让林海一眼便认出来，正是逃进来的龙傲君。

“奇怪，龙傲君怎么不能像自己一样，享受这雷霆之力？”

“难道说，真的是因为自己掌控阴雷之道的原因？”

“过去看看！”

嗖！林海加快步伐，朝着龙傲君就冲了过去。

龙傲君此刻，全身被雷霆轰击的颤抖连连，如同中了电一般，极为的痛苦。

正在挣扎之间，陡然间见一道人影，飞速而至。

当看清来人竟然是林海后，龙傲君激灵灵打了个冷颤，骇然色变。

“林海，你真要赶尽杀绝吗？”

龙傲君发出一声惊惧的尖叫，魔气升腾，硬扛着雷霆的轰击，朝着纵深之处，飞速的逃离。

“龙傲君，你今天跑不了！”

林海目光冷厉，闪烁着寒芒，整个人被紫色光芒环绕，朝着龙傲君急速追来。

龙傲君一边跑，一边惊惧的回头望去。

发现林海竟然不受雷霆影响，正在飞速拉近与他距离，不由满脸骇然。

“这怎么可能！”

龙傲君内心翻江倒海，一股深深的恐惧，涌上心头。

若是星耀海都阻挡不住林海，那他龙傲君还真是上天无路，入地无门了。

“老天啊，我他么到底得罪了一个什么样的怪物啊！”

龙傲君这一次是真的绝望了。

“玛德，就算死，也要拉上你！”

内心一声怒吼，龙傲君再也不顾及伤势，发了疯一般朝着里边疯狂冲去。

他已经看出来了，被林海追上并击杀，是早晚的事情。

既然如此，那就尽可能的将林海往星耀海的深处引。

按照常规道理，这种绝地越是深处，危机越大。

到时候就算林海杀了自己，也要让林海深陷其中，无法逃生。

这就叫，死也要拉个垫背的！林海目光凝视，闪烁着冷芒，一刻不停追击龙傲君。

不知不觉，竟然已经深入星耀海数千里。

忽然间，林海觉得有些不对劲了。

刚才，还如同沐浴温泉般的感觉，突然消失了。

那狂暴的阴雷，劈落在自己的身上，竟然开始出现剧痛，甚至麻木的感觉。

更让林海惊骇的是，自己体内的真元，在被阴雷击中后，开始疯狂的流失。

照这样下去，恐怕再有一刻钟，自己就会真元殆尽，变成一个凡人！“怎么回事？”

林海眉头骤然一缩，赶忙运转真气，查看自己体内的状态。

下一刻，林海大吃一惊，满脸震骇。

他忽然发现，自己体内的真元，竟然无法补充了。

若非紫雷神龙臂中的神雷，还占有一席之地，恐怕所有经脉，都已经被阴雷占据了。

“啊！！！”

这个时候，前方的龙傲君，突然发出一声凄厉的惨叫。

林海豁然抬头望去，却见龙傲君仅存的一条手臂，竟然硬生生被劈成了粉碎。

嘶~林海不由倒吸一口冷气，简直不敢相信自己的眼睛。

前方的阴雷，竟然变得如此恐怖了？

然而，更让林海震惊的一幕出现了。

龙傲君被劈碎了一条手臂，满脸惊恐，疯狂的朝着后方退了出来。

然而，才退了一步，后方的阴雷也凌厉的劈来。

瞬间，龙傲君血肉纷飞，发出凄厉的惨叫。

“啊！！！”

龙傲君踉跄栽倒，却仍旧满脸恐惧，想要向着后方逃离。

同时，朝着林海大声的哀求道。

“林海，救我，救救我啊！”

“我愿臣服于你！”

咔！龙傲君话音刚落，无数道阴雷劈来，落在了龙傲君的身上。

龙傲君连吭都未在吭一声，直接被劈成了齑粉，连龙丹都未留下。

“死了！”

“形神俱灭！”

林海目瞪口呆，一下子呆愣当场。

随后，林海陡然一个激灵，脑海中回放刚才的场景。

龙傲君是想要退回来，才被劈死的。

难道说，这星耀海只能进，不能出？

一想到此，林海的瞳孔骤然一缩。

恐怕，这才是星耀海被称为绝地的原因吧？

不由得，林海猛地回头，看了身后一眼。

随后，身影一闪，朝着后方退去。

咔！林海这一退，顿时头顶响起晴天霹雳，恐怖的雷霆轰击而来。

“卧槽！！！”

林海大吃一惊，急急举起紫雷阴龙臂，想要将这雷霆化解。

轰！下一刻，林海身体一颤，被劈的一个踉跄，全身电弧乱窜，瞬间麻木。

尼玛！林海骇然色变，这雷霆之力，果然把刚才进来时，强大了不知道多少倍。

看来，真的是有进无出！嗡！林海意念一动，进入了炼妖壶，将敖千刃叫了过来。

“敖千刃，星耀海有进无出，是不是？”

敖千刃一脸懵逼，摇了摇头。

“我也不知道，我只记得老祖宗说过，深入千里，便十死无生！”

林海一怔，随后陡然惊醒，这才想起来，自己追击敖千刃，早就超过了千里。

呼~林海不由的重重呼出一口浊气。

看来，之前是自己小瞧了这星耀海啊！如今，被困住这里，怎么出去啊！ 