    “大佬，咱真还要往里边走吗？”

    “我就知道，惊悚世界从来没什么不恐怖的副本。”

    “这生化世界，最终还是凭借一块石头把我吓住了！”

    这天夜里，林修独自一人，走在阴森诡异的白雾之中。

    他个人是没什么感觉，可直播间内一众水友的心，却忍不住砰砰直跳着，感觉危险随时就在身边。

    而就在林修缓步行走的时候，突然，迎面一位身穿白衣，长发披散之人，缓步走来。

    这人，身材纤瘦，异常高挑，晃晃悠悠而来的时候，浑身上下，透着莫名的诡异。

    他瘦瘦高高，左右摇摆，冲着林修而来的时候，那竹竿一样的双腿，仿佛随时都要跪下。

    而这种随时可能跪下的趋势，并非弱小，而是给人一种高压电线随时就要倒塌的感觉。

    没有人愿意在长发鬼倒下的时候，被这家伙碰到。

    就这样，摇摇晃晃的长发鬼迎面而来，“整个人”占据了白雾之中，唯一一条能够分辨的乡间小路。

    顶级恶灵的压迫感，在这个时候，得到了集中的展示。

    就这么一头恶灵，若是放在惊悚世界其他副本，一鬼，能挡几百资深试炼者。

    此时，林修直播间中，无数水友感觉自己的肾上腺素正在狂飙！

    扑通，扑通。

    眼下水友内心只有一个想法，那就是冲着诡异恶灵大声地喊上一句——你不要过来呀！

    我给你让路还不行么！

    狭路相逢勇者胜。

    就在林修直播间无数水友一脸紧张的时候，林修和3米多高的瘦高恶鬼碰面了。

    狭窄的乡路上，林修缓缓抬头，带着一众水友看清了瘦高恶鬼的真实面目。

    这恶鬼，男子气息，一头长发。

    在被林修拦路之后，诡异的长发下，一道可怕的气息爆发出来。

    强烈气息冲击下，众人看清了长发恶鬼的脸。

    这是一张没有五官，面如薄纸，口鼻凹陷的奇异怪脸。

    当他愤怒地望向林修，张开大嘴的时候，整张薄纸一样的面皮下，透露出道道油灯光芒。

    这家伙的脑子里，似乎燃着一盏灯！

    油灯一样的脑袋，在诡异的长发下，散发着危险的光芒。

    配合着四周冷冰冰的雾气，叫人害怕。

    狭窄的乡间道路上，也是在瘦高恶鬼脸上爆发出诡异气息的同时，他那深深凹陷的口中，发出一阵低沉如鼓的声音。

    冲着林修，直接咆哮道：“让开！”

    那直击心魄的恶灵之声，如同近在咫尺的惊雷，重重地撞击在每个人心头。

    直播间水友们本就害怕，面对无脸恶灵如此强势的威胁时，不少人内心“啊”的一声，脸色惨白，瞬间按住了自己的直播屏幕，不敢再多看一眼。

    生怕自己的目光继续停留，那家伙就要顺着屏幕爬出来了！

    ……

    另外一边。

    诡异的白雾下，望着迎面而来的无脸恶鬼，林修的三眸微微一睁，随后开口道：“一股【识人不明】的怨气，老哥，你生前被人害得挺惨啊！”

    林修说话的同时，一把【其貌不扬】，黑不溜秋的墨剑，已经出现在了手中。

    接着林修又道：“这从天而降的石头，还真是助长了你们这些孤魂野鬼的怨气。”

    林修一边说，一边将自己手中的墨剑在掌心中稍稍一晃。

    简单的晃动，展现出的是鬼神墨剑的不俗，和【千机剑法】剑法的惊骇。

    这！！！

    面对林修手中的墨剑，瘦高恶鬼尽管没有五官，但水友们明显可以感觉得到，此时的无脸恶鬼，早已目瞪口呆。

    他被林修手里的剑给吓住了，“整个人”非常害怕！

    而就在这个时候，林修再度开口。

    “所以现在是谁让开？”

    简单一句话还没有说完，无脸恶鬼口中便忍不住发出了惊恐之声：“我让开，我让开！”

    一边说，一边忙不迭向林修鞠躬，诡异的身高身体，忍不住瑟瑟发抖。

    无比的惊恐间，下一秒，无脸恶鬼化作一团烟雾，乖乖的消失在林修视野之中。

    乡间小路上，望着烟消云散的瘦高恶灵，林修默默将手中的剑一收，独自一人，继续慢条斯理地往前走。

    望着面前一幕，直播间的一众水友目瞪口呆。

    “不是吧，不是吧！”

    “这才几天不见，林修大佬已经恐怖到这种程度了？”

    “一直以来，虽然林修大佬不害怕鬼，但也从没听说鬼害怕他啊！”

    “大佬终究是大佬，能够让如此恐怖的恶鬼一念之间瑟瑟发抖，林修真不愧是青山医院一号门诊主治医师！”

    “林修大哥，永远滴神，爱了，爱了！”

    ……

    是夜。

    就在林修默默往陨石坠落之地走时，手握弑神枪的年轻小哥，在两架直升飞机的护卫下，第一时间，赶到现场。

    来到诡异的雾区外围，站在高处，往陨石核心区一望，弑神专家瞬间被眼前的一幕给惊呆了！

    这是一片绵延了数公里的神秘鬼蜮，鬼蜮内，各种森冷气息，如同无尽的风暴一般，不断翻涌。

    雾区里，那天为之变色，那地为之颤抖。

    雾区里的每一个空间，都透露着一个十分明显的讯息，那就是“别过来，这里很危险”！

    弑神专家在迅速崛起之后，不管面对多么复杂的丧尸军团，都能做到战无不胜，攻无不克。

    但今天，在面对眼前的神秘雾区的时候，他怂了。

    终于，在狂躁了三四天后，弑神专家发现了自己的一丝弱点。

    那就是不管自己的各种技能提升到什么等级，在面对着神秘未知的鬼蜮、恶灵，自己仍旧会害怕。

    惊恐值波动，93-99。

    “面对未知鬼蜮，是个人都会害怕的吧。”

    “哈哈哈，这不过是人之常情罢了！”

    “老子最近气运如虹，难道还不能将这片鬼蜮镇压么！”

    “呵呵呵，老子不害怕，老子的恐惧值波动只是暂时的！”

    无尽鬼蜮外，为了掩盖自己的慌张，弑神专家特地关闭了直播间里的数据查看功能。

    在将自己身上一件特殊防御装备调整到【控温状态】，温度40摄氏度后，弑神专家浑身一震，这才“面无表情”，“十分镇定”的走进了白雾之中！

