    傅北爵走进别墅，乔管家立即上前接过他手上的公文包。

    “先生，小少爷在上课，大少爷刚刚回来。”

    傅北爵点头，换了鞋子上楼进书房。

    虽然他从公司回来了，但依然还有很多事要处理。

    他刚推开厨房的门，就看到傅子言坐在沙发上，明显是在等他。

    “爹地，有时间谈一谈吗？”

    傅子言抬头，平淡的开口问道。

    傅北爵点头：“你要谈什么？”

    这个儿子，最像他，才四岁，就已然成了一位优秀的集团掌舵人。

    他之所以对叶雪莹百般容忍，很大程度就是因为叶雪莹给他生了一个这么优秀的继承人。

    “我想谈谈母亲的事。”

    傅子言这话一出口，傅北爵的神色就冷了下来。

    他有些不耐烦的松开了领带：“她有什么好谈的。”

    关于那个女人的事，他一个字都不想听。

    “我知道爹地不喜欢她，但她是我和小凌凌的母亲。”傅子言一字一顿的说道，“爹地应该也知道，母亲最大的心愿，就是嫁进傅家，成为我和小凌凌名正言顺的母亲。”

    傅北爵嗤笑一声：“子言，虽然你心思深，但瞒不过我。其实你和小凌凌一样，都不喜欢那个女人。”

    “但她是我的母亲，这一点任何人都无法改变。”傅子言的语气十分平淡，“我就想问父亲一句，母亲这辈子有没有嫁进傅家的一天？”

    “没有。”

    傅北爵冷冷扔出两个字。

    他从来就没有过结婚的念头，如果没有这两个儿子，他或许会为了延续傅家的血脉而进行商业联姻。

    但现在么，完全没那个必要了。

    他宁愿孤独终老，也不可能将叶雪莹娶进门。

    不知道为什么，这时候，他的脑海里忽然浮现出了叶云苒的身影。

    讨论结不结婚的话题，他怎么会想到那个女人？

    真是可笑！

    “我明白了。”傅子言点头，“那爹地是否可以看在母亲生下了我和小凌凌的份上，为母亲安排好下半辈子？”

    傅北爵眸子眯起：“你的意思是？”

    “母亲最喜欢权势和钱，爹地看能不能给母亲介绍一个这样的男人。”傅子言顿了顿，继续说道，“如果母亲能顺利嫁给有钱人，应该就不会再自怨自艾了。”

    傅北爵：“……”

    他儿子是想让他当媒婆吗？

    他可没有这样的癖好！

    可是当对上傅子言期待的眼神时，他又只能妥协了。

    “行吧，我让助理看看海城有没有合适的人选。”

    等叶雪莹有了另外攀附的对象之后，应该就不会再来傅家了，他也能清净一点。

    傅北爵低头就拨了个电话出去。

    “傅总，明天晚上正好有一个商业晚宴，海城排名前十的大企业家都会出席，到时您可以亲自接触一下。”

    “行，给我两张邀请函。”

    边上的傅子言，悄无声息的松了一口气。

    ……

    叶云苒接了两个孩子后，驱车到了谢家别墅门口。

    谢家每周都有家宴，安排在周五，因此叶云苒特意选了周四过来。

    只有谢老夫人和谢之睿在，餐厅里早就摆好了晚餐。

    “太姥姥，大表舅。”

    叶景瞻牵着小音音走进去，乖巧的打招呼。

    谢老夫人在两个孩子的脑袋上摸了一把，慈爱的笑道：“景儿越长越帅了，小音音也越来越漂亮了。”

    “外婆，您还是快别夸了。”叶云苒无奈的说道，“景儿本来多内敛一孩子，上幼儿园后，老师同学还有家长们天天夸他长得帅，他现在都得意的没边了。”

    叶景瞻小脸一红：“妈咪，我哪有得意。”

    “对，你没有得意，你就是更加臭美了！”叶云苒大笑着捏了一把他的脸。

    叶景瞻连忙躲开妈咪的魔爪。

    他臭美一点，班上的小姑娘才会喜欢他。

    小姑娘们喜欢跟他玩，这样妹妹就不会孤独一个人坐在角落里了。

    只不过这些话，叶景瞻是不可能告诉叶云苒的。

    谢老夫人年纪大了，胃口一直都不好，叶云苒特意去厨房下了一碗西红柿疙瘩面端过来。

    “苒苒，你这厨艺不开饭店可惜了。”谢老夫人吃完后，额上都出了一层薄汗，“等你哪天想通了，我给你投资。”

    叶云苒抿唇一笑：“外婆要是喜欢，我以后天天过来给您做晚餐。”

    谢老夫人握着叶云苒的手，摸了摸她掌心的一层薄茧，微不可查的叹了一口气。

    若不是生活太艰难，谁会逼着自己练就一身好厨艺？

    谢之睿看到谢老夫人叹气，知道这又是勾起了她老人家的伤心事，于是连忙开口转移话题道：“苒苒，你明天晚上有空吗？”

    叶云苒微微转头：“除了接两个孩子放学，暂时没有别的事，怎么了？”

    “我让助理帮你接孩子，你陪我去参加一个商业晚宴。”谢之睿拿出两张邀请函，“这是海城最高规格的晚宴，参加宴席的都是海城有头有脸的大人物，你过去露个脸，对你的工作室以后谈项目也有帮助。”

    叶云苒接过邀请函，抿唇笑道：“谢谢大表哥。”

    她刚回海城，必须得先建立起自己的人脉关系，才能让工作室慢慢发展起来。

    “妈咪，你放心去吧，我会照顾好妹妹的。”

    叶景瞻乖巧的说道。

    以前在国外，叶云苒经常外出忙工作，都是叶景瞻独自一人照顾小音音吃饭睡觉。

    现在有谢之睿的助理帮着照看，叶云苒自是更加放心。

    周五晚上处理完工作后，叶云苒换上精致的礼服，穿着高跟鞋上了谢之睿的车。

    商业晚宴在海城最大的酒店，这里能容纳上千人。

    夜幕还没降临，酒店门口就停了长龙一样的豪车，穿着西装礼服的男男女女陆陆续续的往里走。

    衣香鬓影，酒杯交错，热闹至极。

    叶云苒的手腕放在谢之睿的臂弯里，两人朝宴厅里走去。

    忽然，前方出现一阵躁动。

    叶云苒眯着眸子看过去，就看到在人群中卓然而立的傅北爵。

    紧接着，看到了和傅北爵并肩站在一处的女人，是叶雪莹。

