    战场内外，不管是帝国方的，还是猎户臂和生化星域方的，都在这一刻，因为贾岩六大分身居然灭杀了一位恒星中阶存在，而几乎是哑然失语。

    “六大恒星初阶生物，灭杀一位恒星中阶，这岂不是说明，猎户臂这边等于多了一位恒星中阶的强者？”

    “不止，他们可是能够灭杀一位恒星中阶的，所以说他们的实力比起一般的恒星中阶，起码强了一点，只是他们付出的代价也大，几个强者都受了重伤。”

     “可不管是不是重伤，我们这边少了一位恒星中阶存在是不假的，现在情况对我们瞬间不利了，快逃啊。”

    “走走走，不逃不行了。”

    战场中，整片整片的帝国战舰开始了逃亡。

    而猎户臂与生化星域这边的战舰群，则是想追也追不了，首先敌人更为先进，再来则是猎户臂和生化星域的联军，已经被重创了许多，无法形成有效的大规模集群式追击力量，就根本无法有效追杀敌方舰群，说不定还会被敌人反过来消灭。

    不过有那么多的强者在，这边也不担心敌人会有什么反扑的能力。

    双方都没有继续战斗下去的念头了。

    很快，敌人就逃得没有了影子。

    这边本就仓促应战的猎户臂与生化星域舰群，则也疲惫无比的开始了整编收队。

    不过在整编时，所有的舰队成员们，都肃穆无比的望着一群强者的所在。

    这一场战斗，他们这些战舰的作用很小，其实大部分的出力者，都是各大‘恒星级’以上强者们。

    甚至最厉害的主角，都并非是实力绝对第一强的‘天牛郎’大人，而是那些普通舰队成员们完全不知道姓名和地位的新来临六大恒星级强者们。

    可他们不知道的是，就算舰队里的高层，此刻也同样是摸不着头脑。

    高层们对这群新来的恒星级存在，一点都不了解，甚至在这之前也从来没有听到过任何的风声。

    如果早知道自己这边居然还有这样的后手，他们哪里还会如此的没有胆气，甚至发生某些战舰在交锋时，居然吓得带队逃逸的事情？

    当然了，那些逃逸的战舰，未来绝对会受到军事惩罚，这个就不是强者们要管的事情了。

    这边的舰队收队休整，而另一边，贾岩那一群分身，则是默默的收敛着自己的队形。

    如果有人注意看的话，就会发现当阵形分散后，刚才如若整体的分身们，居然行动间非常的凌乱，就像很难指挥自己的身体似的。

    不过就算有注意到的，也肯定会认为这是其中一些，受到伤了问题吧。

     天牛郎很是恭敬的来到贾岩这些分身面前。

    “贾岩大人，多愧您的出手，我们才能够扛过这一次的防线险情。”

    “哦，你知道是我了？”

    一位分身淡淡的看了看天牛郎，虽然眼前的属下，在分身面前是很难抵抗的强者，可对贾岩的真身而言，则是随手可灭杀的存在罢了。

    “当然，大人使用的那么多技能都是您的看家本领，这都不知道是您，我就太傻了。”

    天牛郎道。

    贾岩不置可否，点点头：“好了，战斗已经结束，你来处理后事吧，我就先离开了。”

    “是，恭送大人。”

    贾岩几具分身，向着来时的那些超级快舰飞回。

    他们来的时候，是每一艘快舰里面的人，都对他们的实力感到质疑，可如今这一飞回，却是一副副惊骇中，又带有崇拜的目光了。

    本来宇宙生物就极为的崇拜强者，而贾岩这一具具的分身，还不是普通的强者，而是一位位达到了恒星级的存在，当然了，至少在别人看来，是达到恒星级，在他自己感觉到的实力，则是半恒星级罢了。

    可不管能量等级是多少，战斗力是恒星级的，那么就能被当成是恒星级，这点在贾岩自己看，都没有什么大问题。

    “大人，您回来了，快，我们这里的营养仓也准备好了，您快进入修养吧。”

    当贾岩一具受伤极重的分身，来到一艘自己刚才送来的快速战舰里时，战舰里的一个个高层和士兵们，都对贾岩极为的恭敬，然后还让他去往战舰内的修复营养仓。

    “好的，谢谢你们了，现在给我按照原计划，到那些战线去吧。”

    贾岩这具分身仿佛对自己的伤势没有什么太大的感觉，只是淡淡的吩咐道。

    “是的大人。”

    一群的战舰内成员们，纷纷是答应着。

    如今这分身，在他们心目中终于是坐定了实力，方才他离开时，大家都不看好，可现在这具分身居然是摇身一变，从他们认为的半恒星级强者，成为了一位恒星级，而且是跟别人联手后，能够力杀恒星中阶强者的存在，于是这些战舰成员们，一个个则就极为的恭敬了。

    要知道这可是恒星级，放到他们生化星域，也是极为可怕的强者，如果是猎户臂的话，那就是猎户臂根本不曾拥有过的强大存在了。

    一艘艘来临的超快舰，以原来的速度，朝既定路线回返而去。

    这下子六大分身又分离，此幕看得这边的战线中，一位位的战舰成员们都有点怪怪的，既然这群强者凑到一起，实力那么的强大，为什么又要分开呢？

    他们是不知道，贾岩的分身有许许多多，外界正在飞行的，甚至有一部分已经来到一半路程，发现这里的战争已经结束，然后又返航的，都有许多。

    如果他们知道，此时的战线方方面面，都有像这样的恒星级强者出现的话，岂不是高兴到要爆炸。

    不过这些普通的战舰成员们，很快就会发现这点了。

    因为在这边的战线展开战争的同时，在另一处的战线中，同样是有帝国大军来临，然后发动了猛烈的袭击。

    在这边镇守的，是贾岩属下中的那位雌性蝎族般的生命体。

    因为怀孕过一段时间，加上要照顾孩子，她如今的实力，估计是贾岩所有属下里最弱的，于是这次她同样是遇到了两位恒星中阶生物后，却被这两大恒星中阶的强者，瞬间压制。

    “原来那什么巨蚊一族的属下，也就如此弱小罢了。”

    “呵呵，被我们压着打，马上就要死了，这次看你们这些家伙还敢不敢嚣张，在我们帝国统治那边生化星域的时候，老是站出来威胁我们。”

    两位恒星中阶强者，联手攻击着这蝎族生物。

    他们的攻击是某种极为惊人的联手绝技，要知道在宇宙中，达到恒星中阶的实力者本就少，而在两位恒星中阶强者中，还能有能够联手的，这就更是少上加少了，毕竟非是神灵大域那种外界压力极大的地方，是很少有强者愿意如此接近，然后拿出大量时间练习联手绝技的。

    而这两位恒星中阶就如此作了，甚至他们的实力，比起一般的恒星中阶都要强一点，联起手来，就更是极为可怕。

    那雌性蝎族强者，无法与他们力敌，也就是正常之事了。

    噗。

    星空中一道惊天的大响。

    雌性蝎准蓦然的往后倒飞而出。

    “杀了她。”

    两位恒星中阶生物，蓦然的冲向了这位雌性蝎族生物。

    可就在事情到达极坏程度之前，一前一后两片快速来临的身影，飞一般的到了这位雌性蝎族生命眼前。

    替她挡下了这两位恒星中阶强者联手的一击。

    嘭。

    瞬间的战斗惊爆一响，令得宇宙真空中，都出现了极为惊人的声浪轰鸣。

    “这是？恒星初阶？怎么可能。”

    两位恒星中阶生物，在这一瞬间，只觉眼前来临者的实力，不过是恒星初阶而已，顿时感觉到心底一震，完全的不敢置信。

    原来在他们眼前的，果然是恒星初阶强者，可数量并非是区区两道而已，而是联手过后的七八个恒星初阶实力的或大或小生物。

    这些生物每一个的外型都相差极大，但有一点很像，那就是他们身体的气息，居然是几乎完全一样的。

    连脑波力量的感觉，都像是一个人一样。

    没错，来临的又是贾岩的分身。

    这分身自不会再是之前在路一处大战的那六大分身了，而是在这驰援道路中，不断碰面，然后集结于一处的八大恒星初阶生物。

    在过来的途中，贾岩还研究了自己的最大化控制能力，然后发现他能够最大限度控制的分身数量，是四个分身，于是他就四四组成一队，化为了两道身影一般。

    这两大身影虽然每一个个体都是恒息初阶而已，可实际的战斗力，比起先前那边战场上三三组成一队的恒星初阶实力，都要强大一点，毕竟多了一个分身。

    所以这一刻，只是付出了一定的代价，两位恒星中阶强者的联手一击，居然被他们给挡了下来。

    “大人？”

    就如天牛郎一样，掌握着贾岩阴阳道的雌性蝎族生物，在感觉到这来临的八大恒星初阶强者的脑波力量后，就瞬间分析出，来临者的真实身份。

    “好了，你退下吧，这两个家伙，由我来解决就好。”

    贾岩淡淡的用其中一具分身说出此话。

    “什么？我们两大恒星中阶你们来解决？区区八个恒星初阶，就敢说出这样的话，简直是不知死活。”

    “虽然不知道你们几个，是从哪里来的，可恒星中阶的威严，是不可冒犯的，你们死定了。”

    两位恒星中阶强者顿时是勃然大怒。

    要知道作为恒星级强者，强者的尊严是不可违逆的，就像是贾岩，都会保护自己的强者尊严，更别提其他的生物了。

    可他们不知道的是，自己面对的根本不是什么恒星初阶生物，而是一群恒星顶峰存在的分身。

    这群分身的实力，虽然表面看起来是恒星初阶而已，可他们联手后，实力绝对达到了恒星中阶，甚至就算与这两大恒星中阶强者的联手实力相比，也不会说差了太多。

    实际的战斗结果，就要看战斗的状况如何了。

    “死。”

    两大恒星中阶存在，也不跟贾岩这几个分身多嘴，作为恒星中阶存在，他们虽不知道这几个恒星初阶的强者，到底是动用了什么招式，抵挡下他们刚才的联手一击，可他们认为恒星初阶生物想要本到这样的事情，绝对不会是简单的，可能都让他们中的一位恒星初阶生物，都费了全部的力量才可能。

    所以他们再动攻击，要让眼前的一群胆敢冒犯自己的区区恒息初阶生物，一点脸色。

    轰轰轰。

    天地间，蓦然炸起了惊天动地的力量感。

    甚至两大恒星中阶强者的战斗联手余波，都造成了周围的战舰一艘艘，被他们战斗的威力影响，而颠簸和震颤，一艘猎户臂战舰因为科技不过关，甚至在空中直接解体了。

    这是巨大的损失。

    “哼。”

    这里的贾岩看到了，他便不让自己的八大分身只进行防御，而是顿时动用了脑波力量。

    一道蕴含了阴阳道‘爆炸’力量的招式，瞬间递出。

    这道力量的攻击法则很简单，那就是在攻击前，蕴酿出正反的力量，在这一刻，虽然敌人会察觉到力量的感觉，可这力量表面看起来，却比等会儿爆发的力量威力，小上好几倍的感觉，所以并不会被太过于防御。

    此时也是如此，两大恒星中阶生物，感觉到了这一刻的分身的联手力量后，就是不齿的一笑，接着他们实力大动，准备碾压掉这八大恒星初阶生物联手的力量，然后再狠狠的杀死这八个家伙，好为接下来的战争立威。

    可惜的是，他们完全漏算了，贾岩的分身，施展出的爆炸攻击力量，到底会达到何种地步。

    等到两边的一正一反力量，碰撞到一处，然后朝着两大恒星中阶生物，直接的爆炸而开时……

    整个战线，都混乱了。

    轰轰轰！！！！

    惊天动地的恐怖力量，在真空中爆炸着，然后牵连出更多无比恐并力量，将天地都倒灌的感觉。