    第４４６章形势逆转，斩杀宋昆

    刹那间，两种完全不同的真气，在谢峰的体内运转，一下注入天尸魔剑！

    轰！

    天尸魔剑迅速涨大，化成一柄数百米长的巨剑！

    这巨剑之上，涌出一尊高大的虚影，全身披甲，面容狰狞如鬼！

    乃是一尊强大的天魔，在驾驭这柄宝剑！

    “御天剑诀，飞剑斩仙！”

    谢峰长啸一声，巨大的天尸魔剑，化成一道黑色剑光，向着宋昆斩杀过去。

    这一道剑光，极强恐怖，好像是笼罩千里的乌云压顶一般，有一种巨大的压抑和恐怖！

    “谢无神的真气修为，怎么会如此强大！”

    宋昆面色大变，他感觉到，谢峰这一剑蕴含的真气威能，甚至不在他之下，加上超品宝器的威力，无比恐怖。

    如果进行硬碰硬，强行去抵挡，他只怕马上就会重伤！

    “天门锁星掌！封天锁地！”

    宋昆面色凝重，连连出掌，强大的真气掌力，封锁空间，化成一道道屏障挡在身前。

    一瞬间，宋昆打出了数十掌，在身形前形成重重防御。

    强大的防御，直接将空间封锁住！

    “破！”

    谢峰眸光闪烁，不屑一笑，天尸魔剑所化剑光，顿时加速！

    宋昆的真气封印，在天尸魔剑强大的威能面前，根本没有抵挡之力。

    砰砰砰砰砰！

    剑气一斩，所有的封印，便是如同泡沫一般破裂了。

    天尸魔剑一刹间到了宋昆的面前，狠狠的的斩杀而下。

    “不可能！”

    宋昆大惊失色，身法运转，立即穿梭空间。

    他原本以为，天门锁星掌就算不能完全封住天尸魔剑的攻击，也可以化解大半的威能。

    没想到，天尸魔剑的威力，并没有多少损耗，攻击力依然让人胆寒心颤。

    他心中非常清楚，如果被这一剑斩中，肯定是必死无疑！

    一瞬间，宋昆就是穿梭过了空间，身形出现在了千米之外！

    而就在这一瞬间，天尸魔剑也是斩在了宋昆原来所在的位置，空间被斩出一道巨大的裂痕，长达数百米。

    整个阵法空间在不停颤动，似乎阵法都要崩溃了一般。

    “该死啊，该死的谢无神，我一定要杀了你！”

    宋昆远远盯着谢峰，怒吼不已。

    “杀了我？你现在还敢说出这样的话来？那就看看，是谁杀了谁！”

    谢峰冷笑，再次催动天尸魔剑！

    咻！

    一下间，天尸魔剑便是恢复了原来的体积，向着宋昆再度斩杀过去。

    体积变小之后的天尸魔剑，速度变得更加惊人，化成一道黑色剑芒，划破长空！

    一剑便是洞穿了空间，出现在宋昆的面前！

    “怎么会这么快！”

    宋昆瞳孔收缩，露出了恐惧之色，手中的虎煞宝刀，猛的一挡！

    铛！

    一剑一刀，猛烈撞击！

    “啊！”

    宋昆感觉到无与伦比的力量传达过来，持刀的手臂上筋肉暴裂，血液狂喷！

    一下间，宋昆便是受了重伤，整条手臂的血肉都被震碎了，白骨森森！

    他连虎煞宝刀都无法捉住，一下被震飞出去！

    “好机会！”

    看到宋昆宝刀脱手，谢峰身形一动，如惊雷闪电，出现在宋昆前方，伸手捉住天尸魔剑，一斩而下。

    “不！不要杀我！”

    宋昆大惊失色，厉叫起来，“我是天门圣宗真传弟子，你不能杀我！”

    “谢无神，你敢杀宋昆，唐怒都保不住你，本太上必然要你死无葬身之地！”

    邱横也是怒吼起来，从座位上腾飞而起，向着战台飞了过去。

    但天门战台的这一座阵法，乃是七品阵法，他便是武圣境的存在，也无法瞬间破开。

    “哈哈哈，威胁我？看来你们师徒是物以类聚，都是一样的不要脸面！”

    谢峰大笑起来，对于邱横不屑一顾。

    这一次，他早就决心为二姐报仇，所以才答下生死战书，杀心无比果决，又怎么可能给宋昆喘息的机会。

    “死！”

    天尸魔剑一挥，横斩而下！

    宋昆脑袋一下被斩了下来，身体和脑袋，掉落到擂台上。

    “你竟然敢杀我！不，我是天门圣宗真传弟子，修炼了四十年进入武尊境，惊才绝艳，天才横溢，在真传弟子之中都是佼佼者，是绝世高手，前途无量。我不能就这样死去！”

    “我不甘心！”

    虽然被斩下头颅，但武尊境生命力强大无比，宋昆还没有完全死绝，狰狞的怒吼起来。

    “欺辱我二姐，便是天神降临也救不了你，去死！”

    谢峰面无表情，一脚踩了下去，将宋昆的头颅踩爆，脑浆溅了一地。

    一瞬间，宋昆就是死得不能再死了！

    “宋昆死了！”

    “真传弟子，就这么被斩杀了！”

    “谢无神竟然如此轻易，就杀了宋昆！”

    所有人都是匪夷所思，看着宋昆被斩成两半的尸体，简直不敢相信。

    原本每一个人都是认为，谢峰这一战，肯定是必败无疑，但结果却是完全相反。

    而且，在此之前，谢峰还是完全处于下风，但是短短的时间之内，形势就是完全逆转了，斩杀了宋昆！

    这一切，发生得太快！

    从形势转变，到谢峰斩杀宋昆，只有短短两三秒的时间，快到所有人都是没有反应过来。

    “你找死，敢杀我邱横的真传弟子，本太上要将你碎尸万段，血债血偿！”

    谢峰击杀宋昆，比试也是结束，阵法关闭，邱横怒吼起来！

    只见他凌空飞起，向着虎煞宝刀一指，真气涌入其中。

    顿时，虎煞宝刀飞速膨胀，化成一柄巨刀，锁定住了谢峰。

    宋昆是邱横最为出色的弟子，培养他，不知道花费了邱横多少修炼资源。

    而且，像宋昆这样，年纪轻轻就进入武尊境的，极为少见，不是丹药和灵石就可以堆出来的，需要绝世的资质天赋。

    结果就这样被谢峰斩杀了！

    这样的弟子，日后能不能再遇到，都是不好说。

    他邱横现在心中怒火冲天，要击杀谢峰泄愤！

    “邱横，谢无神和宋昆，签定了生死战书，生死由命，你若对谢无神出手，我天门圣宗声誉必将一落千丈，你也必将成为宗门的罪人！”

    唐怒面色一变，一步踏出，挡在谢峰身前冷声说道。

    “邱太上，不可出手！”

    冷严也是皱着眉头，邱横如若对谢峰出手，便是身为太上长老，也要受到宗主处罚。

    一位太上长老，在弟子签下生死战书被斩杀的情况下，对胜者出手传了出去，整个宗门都是脸面无光。

    关乎天门圣宗的声誉，绝对不是小事！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

