    当证明嫌疑人确实是女人时，吕昊表情极其不自然，脸皮一阵红一阵青，悻悻的道：“真是走了狗|屎运，瞎猜也能猜对！”

    荆江区分局上下一听不干了，怎么是瞎猜，明明人家苏木是通过缜密分析得出来的。

    作为苏木上司，赵强脸上挂不住了，眉头一皱，但看在云铮面上，没有说什么。

    孟庆冷笑一声：“那我们吕警官也瞎猜一个啊，看能不能有新的发现？”

    在警校苏木因为陆尘离关系和吕昊就不对付，作为苏木死党，孟庆和吕昊也是针尖对麦芒，见面就是相互挖苦讽刺。

    今天吕昊吃瘪，孟庆当然不放过讽刺对方的机会。

    “在吕警官心中也许这是个小案子，所以不屑发挥聪明才智吧。

    “哼！”吕昊双手抱胸，一副不屑辩解模样。

    众人都看不惯吕昊行为，一时没人劝解孟庆挖苦，连赵强都装着没在意，目光始终看着视频。

    而陆尘离却静静的坐在一旁一语不发，看不出表情是喜是怒，是赞赏还是遗憾。

    “哼，人家好好的一对，愣是横插一缸子，算什么玩意！”

    孟庆冷哼一声，又是一句嘲讽，这句语气极重，就差指着吕昊鼻子骂了。

    “你……！”吕昊脸色发紫，憋得几乎断过气去。

    陆尘离一听孟庆话语，秀眉一蹙，冷清的看了一眼孟庆，却发现孟庆恰好看过来，并对她做了个鬼脸。

    “哼”，陆尘离微微哼了一声，白了一眼孟庆，没有言语。

    “好了，将另外几盘录像也放映一下，看有没有新的发现？”赵强怕孟庆再说下去，二人打起来，看云铮面上，就打断了双方争吵。

    众人这才似笑非笑的收起看热闹心思，目光重新盯着屏幕，开始仔细观察。

    其它几盘虽然也有嫌疑人出现，不过都是背影，没有新的发现。

    最后赵强等人一商议，决定开始加大排查力度，重点是苏木和陆尘离分析的，排查被丈夫或者男友背叛过、且讨厌穿丝袜的女人。

    虽然目前知道嫌疑人是女人，但得到的信息仍旧有限，排查起来困难重重。

    ……

    苏木回到春风路T字路口岗亭，发现外面停着一辆小货车，岗亭内张远李淮正和一名五十多岁的男子吵嘴，门口聚集不少群众在观望。

    苏木听了一会才明白是怎么回事。

    原来张远二人发现小货车在限行时间进入春风路，就扣留下来，谁知这个驾驶员懂得一些法律，说张远二人没有执法资格，要去上面告他们。

    张远二人也知道已方不占理，有心事放了吧，可围观群众太多，日后不好开展工作。

    一时放了不好，不放也不好，二人急躁之下就和驾驶员争吵起来。

    苏木进去后，拿起驾驶证和行驶证看了看，证件齐全，没有问题。

    “大爷，你车上装的是什么？”

    苏木放下证件，拿了一瓶矿泉水递给满头汗水的驾驶员，态度亲切的问道。

    “我也不想闯禁区啊，只是装的是海鲜，过了时间怕坏掉，这才闯了进来。”驾驶员抱屈的说道。

    “哦，平时送货频繁吗？如果时间不对，可以去中队办个临时通行证，这样就可以进来了。”苏木笑道。

    驾驶员一听，迟疑了一下道：“能办临时通行证？我去行吗？”

    “这样，如果你要办，说个日子，我领你去办，能办到的。”苏木肯定的道。

    驾驶员立即如释重负，脸露喜色道：“这样好这样好，我以后就不用偷偷摸摸进来了，谢谢警官。”

    驾驶员对苏木一连声道谢。

    苏木点点头，话锋一转又道：“可是今天你违章了，这违章得处理，一码归一码嘛！”

    “应该的应该的，我违章了当然要处罚，刚才担心以后不能进来，性子急了些，现在能办理通行证就行了，我愿意接受处罚！”

    驾驶员也连忙点头道。

    “嗯”，苏木帮驾驶员作了罚款，然后又约定日子一道去中队办理通行证。

    驾驶员千恩万谢，笑呵呵的离开了。

    围观群众见没热闹可看，都一哄而散。

    张远对苏木一竖大拇指，笑道：“苏警长办事越来越老练了，罚了款，还能让驾驶员不抱怨，真本事。”

    交警和刑警以及派出所民警都不同，交警处理的都是些轻微违法案子，对象也知道情况不严重，所以经常发生扯嘴皮、讨价还价的事情。

    交警处理违章难就在这里，既要让驾驶员接受处罚，又不能过分激化矛盾。

    可以说一名合格的交警，他人际关系一定处理的很好。

    而刑警办理的都是刑事大案件，抓住一律按程序法律来，和犯罪嫌疑人不存在扯嘴皮的事情。

    处理完小货车违章，张远二人又开始各自玩手机。

    “砰砰砰”，快要到下班时间，外面响起敲门声，声音不大，显得来人很有礼貌。

    “谁啊？”

    坐在门旁的李淮站起来，打开了岗亭门。

    苏木扭头一瞧，就见阳光下，陆尘离俏生生站立门外，对自己矜持的一笑。

    “你怎么来了？”苏木一怔，站起身让陆尘离进来。

    张远一拉看的发呆的李淮：“发什么楞，跟我去站助学岗。”

    “还没到站助学岗时间了。”李淮一愣。

    “笨死你，活该单身。”张远硬拉着李淮离开岗亭。

    苏木将自己坐的凳子让给陆尘离，又拿出一瓶水给她：“找我有事？”

    陆尘离手玩矿泉水瓶，没有打开，看了一眼苏木：“过来看看你，非要有事？”

    “你们挺忙的，应该没时间啊。”苏木一笑。

    陆尘离没有回答，站起身，在岗亭内来回走了两步，这里看看，那里翻翻。

    岗亭内部不大，陆尘离一走动，苏木立即闻到一股好闻的香味，香味不是香水味，而是女孩子家特有的体香。

    “咳”，苏木略显尴尬的又问道：“案子怎么样了？”

    陆尘离走到桌旁，头也不回的翻着登记簿，嘴里回答道：“还那样，正如你判断，嫌疑人确实是女的。”

    一时翻了几张登记簿，陆尘离关上，回头对苏木道：“今天来有三件事，一件是公事，一件私事，还有一件是半公半私事，你想先听哪件事？”

    “公事吧。”苏木不在意的道。

    陆尘离凝视苏木片刻，才道：“我还以为你想先听私事了！”

