
　　庞宇委屈的道，“我就是随便说说，又没别的意思。”

　　周萍道，“像徐国华、张先文这些人，你不是不了解，他们身价现在哪个不是过百亿的？就这样他们现在还是想着法子往你李叔叔跟前凑，能在一起吃顿饭都能高兴的跳半尺高，你倒是好，身在福中不知福。”

　　李老二的圈子很简单，无非是她们这些早些年跟着的老人，既是朋友又是生意伙伴，据她所知，这个圈子，已经二十年没有入过新人了。

　　许多人挤破脑袋也要入李老二的圈子，无非是想李老二带他们飞。

　　像徐国华、张先文这些人，一直只是游离在李老二的外围，但是也没少李老二的提携，没入圈子已经做到了这个规模，要是入了圈子，岂不是更不得了？

　　庞宇这个时候终于警醒过来，是了，他感觉自己飘了，低估了李老二的影响力。

　　仔细回想起来，他从来没有见过人在李老二大声的说过话，大大咧咧如江威、猖狂不可一世如于德华、口若悬河如卢波。

　　他低着头道，“妈，你别生气，你啊能者多劳，这事我不管了。”

　　周萍道，“说什么胡话呢，我就是打你，也是为你着想，不能不长记性。我呢，马上也快到退休年龄了，至于你能不能接班，我真说不上，你长点心，上点进，到时候入了你李叔叔的眼，妈妈也好说话。”

　　为了让她接班，她老子寿山是舍得一身剐，但是如今，快要到自己交班的时候，她决然不可能再像她老子当年那么做。

　　庞宇道，“我现在在外面做的投资也挺不错的，有两家在计划上市。”

　　周萍无奈的摇摇头，“傻儿子，三十来岁了，什么都不懂啊，让你接班不是让你拿多少工资，而是地位的提升。”天籁小说网

　　庞宇笑笑，他明白老娘的意思，他现在出去混，人家只当他是四海集团的少东家，周萍的亲儿子，至于他做的投资，哪怕顶着董事长的名头，也无人问津。

　　趁着她老娘去接电话的功夫，刷新了网页，继续关注了网上的骂战。

　　微博承担了本不该它承担的压力，大概是得了教训，现在既不崩，也不卡，网友们沸腾一片。

　　微博热门的第一条是通商金融集团董事会主席黄炳新转发回复的一条研究中心的专家的微博。

　　研究专家在微博中称:“最新联合国公布的全球国民素质道德水平调查及排名，中国连续几十年排名世界第160位以后或者倒数第二，而日本国民素质连续30多年排名世界第一。

　　中国与日本国民之间的素质差距约为50-80年，其中中国小学教育与日本的差距是50年，中等教育差距70年，高等教育差距90年。”

　　黄炳新的回复简单直接：“联合国教科文组织主席是我极好的朋友，已经询问，联合国教科文组织没有做过此类排名。@开着拖拉机唱山歌（手动狗头）”

　　底下有近十万评论，他没功夫翻到底，只是大概看了一眼。

　　“他不是头一天造谣了。。。而且身份存疑”

　　“讲个笑话:联合国把一个联合国五常国家的公民的道德素质排在倒数。”

　　“小粉红，日苯比中国素质相差不是一星半点，人家过马路汽车主动让行，过完鞠躬表示感谢，中国你只会在新闻上见到，呵呵在日苯是再平常不过的了！知道么？别为了爱国就不分青红皂白就你这样的回家种地吧”

　　“问题原po底下还真有人信{狗头}这么明显的不实信息”

　　“.........”

　　他看到第二条微博，居然是一个官方微博，微博认证为：巴福集团。

　　一个知名大v在微博中道，“在德国，汽车、公司都无需年检。我问德国人：汽车不年检，坏了怎么办？答：自己修车。问：企业不年检，公司倒闭如潮怎么办？德国人答：你看德国是这样的吗？我问：德国政府为何不强制年检？德国人反问：谁给了政府这个权力？如果政府对年检感兴趣，说明这种事对它有好处。”

　　巴福集团回复道，“博主对德国的了解还需加深，德国的车检两年一次，强制性的。公司的账目，每年交一次，强制性的。

　　Ps:利益相关方，巴福集在德国持有港口、物业和相关设施。”

　　即使隔着屏幕，庞宇也能感受到这种被打脸的尴尬。

　　底下的评论区他都不用瞅，肯定是热腾腾的一片。

　　感叹道，“这注定是不平凡的一晚啊。”

　　不过还是和李老二无关，电脑一关，遛完弯，直接睡觉去了，对于网上发生的事情是一概不知晓。

　　第二天起床，跑步，拖地，喂狗，然后吃早饭。

　　李览问，“爸，你在网上骂人了？”

　　“嗯，你怎么知道？”李和好奇的问。

　　李览道，“潘均发信息和我说的，说网上都是关于你的。”

　　何芳诧异的问，“什么时候学会赶潮流了，都会玩微博了，还骂人？”

　　李和哼唧道，“网上乱七八糟的，是个人都能开口讲话，而且还乱讲话，不骂骂他们，心里憋着难受。”

　　李览道，“妈，你不知道，爸一晚上就火了，好像粉丝过百万了。”

　　李和道，“哟呵，那还不错嘛。”

　　吃完早饭，照例是要遛狗的，但是想到自己在网上火了，还是在好奇心的驱使下去了书房。

　　打开微博，粉丝量100万多，信箱爆炸，看不到数字显示了，他干脆懒得理会。

　　他只是惊讶为什么平松、王子文、于德华这些人也会参与进来....

　　左右比比，粉丝量还是没有他们多....

　　愤懑之下，随意翻了几条微博看，刚好一个知名大V在指责某某明星、某某教授拿了绿卡，已经移民。

　　他当场就回复，“关你屁事！”

　　言简意赅。

　　网络再次炸了。

　　“这是混入小粉红队伍的叛徒....”

　　“别开枪，自己人.....”

　　“希望出一期特别策划——奇葩喷。邀请小粉红、直男癌、女权癌、水军、饭圈脑残粉、极端球迷、杠精、二次元低龄粉等喷子举行线下面基大会，济济一堂，刺激战场。我一定抓一把瓜子看一整天！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，146、队伍里的叛徒免费阅读。https://xs.23sk.com 