    KING选手席上，对局结束之后，众人尽量起身相互击掌，庆祝的动作比较克制。

    拿下这场难啃的BO3，众人心情轻松了不少。

    李晏面带微笑，尽量压抑着自己砰砰直跳的心脏。

    刚刚那记藏球大招之后，他的手还在抖, 而且背后有冷汗划过，高度亢奋之下，有点控制不住自己的动作。

    金贡连忙小跑过来给他捏肩膀捏胳膊，好容易把这股兴奋劲儿压下去了。

    握手，鞠躬。

    厂长一一笑着说打得不错，没在他脸上看到任何失落或仇视。或许这就是他一直有无数追崇者的原因吧, 他是发自内心地欣赏对手。

    李晏特意在Scout面前停了片刻, 李汭璨那双狐狸眼相当可爱，一笑起来就眯得看不见了, 成了一线天。

    不仅是LPL主直播间沸腾到极点，就连其他观战直播间也开始玩命吹。

    孙业龙脸上映着幽幽绿光，眼镜下的一双慧眼瞪得溜圆。

    “我靠这发条，太特么顶了吧？这中单从哪挖来的？我们LPL也开始有统治力了吗？”

    “天天冲击波冲击波，带节奏是吧？你们就知道个击波。”

    西卡也在一边阴阳怪气，“这个解说也是真的搞，把把吟诗。他说的那个敢叫日月换闪现有点东西。”

    这句话一出口，弹幕顿时一片“丈育”。

    “不过，麻辣香锅这两把状态调整的不错，但还是赢不过厂长，别看EDG输比赛，厂长几次反蹲都挺及时的。Scout这两把有点隐形，被晏子打烂了。”

    “人家的决策很明确好伐？围绕着中路打就对了！”孙业龙一拍桌子，开始指点江山。

    “你们看看他这状态......”孙业龙立刻调出视频回放，“你们看他嘴一直在动，指挥全局，比平野绫话还多, 属实离谱。但凡你们打过游戏都知道，边说话边操作得耗费多少精力。”

    “也就是LPL赛场上不让抽烟。”西卡砸吧着嘴。

    “让老子抽烟，老子早冠军了。”孙业龙光速跑题。

    “......”

    不知不觉间，关于KING.Yan和这支战队的讨论越来越多了。

    .......

    EDG后台休息室。

    和大多数韩式教练不同，Nofe出身的ROXtiger本就不是什么正统体系出身，所以他的风格也没那么严肃。

    不过在Nofe心里，教练和队员就是上下级，他是温柔的上司，该训话还是要训的。

    “第二局的进程挺不错的，但第三局怎么回事？前期打得浮躁了，忽略了最重要的女警推进体系。”

    “游戏不是对手干什么、我就跟着干什么这么简单，尤其是资源点争夺，你们是有主动权的，Clearlove从来没保护Meiko做过视野。”

    “首先要确定，视野慢慢推出去，没有漏洞才可以离开，而不是一直被对手在野区抓机会。”

    Nofe板着脸训话，跟他平时的阳光笑脸截然不同。最后一局视野问题很大, 这在LCK教练眼里是不能犯的致命失误，分锅，一定落在厂长和Meiko这对野辅身上。

    突然被点名训话，两位元老一时有点蒙，之前没哪个教练或分析师敢这样怼他们的，骂醒的戏码也只有那一次。

    “如果你们不能认清自己的错误，打多少年也没有用，新人会快速把你们刷下去。”Nofe目光环视众人。

    Meiko低着头，抠着手指上的倒刺，白净的脸颊通红一片。

    ......

    采访结束之后，KING众人回到车上，准备启程回俱乐部。

    “你们都几号回家过年，定好了没？”薛默问道。

    “我和韩金都二十七。”Mlxg说。

    老贼点点头，他们两个家比较近，在一站高铁下车，每次都是结伴回家。

    “我飞机二十五号，好几个朋友叫我Hong Kong三日游啦，我得早几天走呢。”Pyl心心念念要去逛街，“你们有没有要带的东西啊？都微信发给我，不赚你们差价。”

    “我二十九吧，多打两天Rank再走。”李晏笑着说，“不然金贡一个人在基地太寂寞了，是不？”

    谷何

    金贡心下一暖，歪靠在李晏的肩膀上，像极了一只大龙猫。

    这小瘦子还挺可靠的，就这么带着队伍一路走到了春节。

    而且脑海里的任务没有完成，4/5，最后一波是李晏主动上去开的，团战AOE爆发太高了，其他几个队友都没什么发挥空间，一路就撵平了。

    不过这也不是什么大事，他没想要什么奖励，赢了就好。

    “LPL的工作人员发微信说，咱们该招个翻译，”梁柔边看手机边说，“有外援的队伍都要配专业翻译的，以防采访时选手表达不清楚，出现卡壳，影响观众观赛的情况。不过不是硬性规定。”

    “金贡觉得需要吗？”梁柔转而问道。

    “我觉得不用。”金贡摇摇头。

    薛默摸着下巴点了点头，“你是我见过中文最好的外援选手了。还有QG那个Doinb，不得不说啊，游戏打得好的智商都高。”

    ......

    第二天，照例还是通篇复盘BO3中出现的问题，尤其是第二局非常值得说道说道，这也是他们难得有机会洞悉厂长的刷野路线。

    年前还有段时间，不过也会迎来春节大版本更新，教练组除了监督选手练习和竞技状态，给他们复盘各战队的比赛内容外，还要根据版本前瞻做预演，去PBE服（抢先体验服）实验等等。

    时间不算充裕，不过好在选手们都还留在俱乐部，可以帮梁柔做分析工作。

    在最短时间内分析版本，并给团队制定最合适的英雄选择，BP建议和眼位布置统计，是现阶段分析师的日常工作。

    版本分析一般需要收集两部分数据，各赛区赛事和高段位Rank胜率。

    后者有专业的网站可供查询，让几个实习生工具人收集即可，从wegame和OPGG分别统计国服和韩服的排位数据整理下来，然后总结版本强势英雄和高玩的游戏习惯。

    但很多时候，一些路人局大热的英雄上不了比赛，血腥程度和团队配合度不一样，即便是十个职业选手的韩服王者局也同样如此，说白了就是不重运营重打架碰撞，赢游戏思路不一样。

    最常见的例子就是快乐风男，吃资源多且容错率低，但秀起操作来眼花缭乱，是诸多玩家的Rank选择。

    但上比赛，就是草丛卡视野风墙EQ秀死一大片跟被F6单杀两种宿命。

    不过敢玩就是好选手，来年还能收到欧美友人的隔空飞吻，岂不美哉？

    金贡的炼金也是这样的个例，但不能想当然认为别的队不会偷摸寻找“个例”。

    如此一来，Rank分析只能作为赛事分析的佐料，在之中找共性。

    “我靠，狮子狗都削弱了我还没玩上一局。”Mlxg直呼不公，7.2版本把是走狗W残暴后的控制免疫移除，又一刀把它砍回了下水道。

    “香炉又增强了啊！”Pyl语气有点激动。

    过年版本里，【炽热香炉】成了最两眼的增强，攻速增益和吸血都从恒定20%涨到了20%-35%，随等级提升，无异更加考验选手对软辅的掌控。

    同期还有天赋【巨像的勇气】削弱，冲阵坦克遭到变相削弱，ADC的重要性与日俱增。

    “另一个比较关键的点是，幽灵疾步被重削。”梁柔喝了口水，继续给大家介绍，“移动速度现在会在2秒后提升至最大，而不再是激活后立即最大。”

    “拳头开始对咱们动刀了？”Mlxg语气里有些不满，“他们是不是看李晏的疾跑发条了？恶心人嗷。”

    “这才哪到哪啊，拳头官方哪有空看次级联赛？”李晏反驳道。

    不过幽灵疾步的削弱，的确意味着支援效率下降，肯定会对KING这样爱打中路快速支援的队伍产生影响。

    “等你们成了S赛冠军，拳头肯定要一刀砍在你们头上。”薛默打断Mlxg的畅想，“每年都会有两次大改，MSI和S赛结束，为的就是不让某种战术常青，提高比赛的新鲜感。”

    “刘世宇去练练新版狼人。”

    “平野绫你过来，我看着你玩风琴索娜璐。”

    Pyl当即哭丧着脸，“啊？真要玩软辅啊！”

    “不然呢？”薛默语气凶起来，“你打了这么多年还不清楚？版本让你玩软辅，你就抓紧练。难道让李晏玩圣杯发条？”

    “不不不，那不行，我恨不得他把把出杀人书。”Pyl连忙摆手。

    “这才是第一次加强。”李晏叹了口气，继续说道：“等再过几周，肯定是软辅的天下......”

    脑海里冒出了一些不好的回忆。

    狼人即将登场，那接下来，巨像还会远吗？

