    第153章颜狗们集体狂欢

    白娉婷万万没想到白梨会说出这样的话来，一时间竟不知道该说些什么，倒是白梨看白娉婷不说话，说了一声“你去忙吧”就要挂掉电话。

    白娉婷连忙说：“你以后，遇到什么困难，记得来找我！”

    说完之后，两个人都不约而同的沉默了。

    在此之前，谁也不会想到，白娉婷有一天，会对白梨说出这样的话来。

    白梨并没有立即回答她，挂了电话。

    拿到了许承泽的地址，白梨让周圆圆先回去，只身一人打车去了许承泽的住处。

    许承泽住在市中心的一栋单身公寓里。

    这地方，虽然地段确实不错，但都是十几年的老公寓了，白梨有心在门口卖房子的中介门口停留了一小会，了解了一下房价，啧啧地摇头。

    真靠许承泽卖房子卖车来拍戏，太不靠谱了！

    既然是她正式进军拍戏的第一部剧，她得赶紧帮许承泽想想办法，要不然就靠他那个不撞南墙不回头的耿直个性和榆木脑袋，能拉到投资才怪了。

    想到场工说许承泽因为这个事情都被气病了，白梨还在房产中介旁边的药店里买了几盒感冒药、退烧灵之类的。

    药店的小姑娘认出她来，哭着喊着要跟她合影，白梨推脱不过，取下墨镜和口罩，跟小姑娘合了一张。

    白梨刚进小区，药店的小姑娘就把跟白梨的合影发上网了。

    因为小姑娘开了美颜相机，有滤镜还有收敛特效，原本皮肤白皙，小脸精致的白梨，跟小姑娘站在起来，显得磨皮过度、下巴像蛇精，被黑子们很是取笑了一番。

    没想到又有大神从小姑娘曾经的几百条微博里，翻出了用真实相机拍出来的照片，甩出了技术对比照。

    大家这才发现，不是白梨整容畸形，而是路人的美颜特效太离谱。

    大神还用技术还原了白梨真实的面部轮廓和皮肤状况，在路人毫无拍照技巧的视角下，她比节目上镜和宣传照，还要更美，简直就是360度无死角，大家再一次感叹她的天生丽质，颜狗们集体狂欢。

    而对这一切毫不知情的白梨，按照地址，找到了许承泽的门前。

    她按了好几遍门铃，没听见任何动静，还以为许承泽没在家，正要走的时候，突然发现门好像是开着的。

    白梨试探的伸手一推，果不其然看见门吱呀一声打开，撞见了好几个快递的盒子。

    白梨探头叫了一声许承泽，还是没回应。

    不是吧不是吧，这人居然出门都不知道关门的？

    白梨越过门口随意摆放的几个快递，走进玄关，考虑要不在这里等一会，看看许承泽会不会回来，顺便帮他看着门。

    正好奇的四处打量这个单身男人的小公寓呢，冷不丁听见了一声咳嗽。

    “许导？你在家？”

    正当白梨以为自己听错了，那声咳嗽是幻觉的时候，又听见了一声清晰的咳嗽。

    她循着咳嗽声，穿过黑暗的走廊，摸索到走廊尽头的那个房门前，伸手拧开了房门，果然看见了蒙着头，缩在棉被里的男人。

    (本章完)

