    夏远山当着众多宾客的面，霸气护女，惹得池婉清心里泛着酸。

    “爸，那我是你的什么人？”

    池婉清一瞬间站了出来，只要能够让夏繁星不痛快，她就觉得很爽快。

    搞半天，夏繁星也不是夏远山的亲生女儿。

    那夏远山为什么这么宠她？

    她好歹也叫了夏远山十几年爸爸，那也算是他夏远山的养女，她也想沾沾夏家家主的光。

    池婉清突如其来的一句话，让夏家宾客们瞬间将眸光落到了池婉清的身上。

    池婉清今天穿的一件红色的晚礼服，脖子上还挂着一串钻石项链。

    当然，她并不是池家的嫡支，池家能让她这样出现，也是为了保住池家的面子。

    然而，池婉清此时并不知道，在此时诸位宾客们的眼中，自己有多丑陋。

    “池婉清，你不过是夏家养的一条狗，当年你母亲与人私奔，怀孕后，那男人离开，走投无路之时，我收留了她，我和她是雇佣关系，条件是她必须对我女儿星星好，那么，你现在告诉我，你们这两条狗做了什么？你抢了星星的未婚夫！你的母亲伙同我集团的律师参与了绑架案……”

    夏远山早在从来宾的花名册中看见池婉清的名字之后，就想到池婉清会借机生事。

    “你胡说八道！”

    池婉清没有料到，夏远山会在这样的情况下曝光自己的所为。

    “需要证据？”

    夏远山手中的遥控器一按，戏台的后面，便出现了一张电子显示屏。

    电子显示屏的上面，是池婉清与楚有惟在一起的画面，配上那样的声音，瞬间让现场的某些男人都垂涎三尺。

    “关掉！快关掉！”

    池婉清显然忘记了，这是夏家。

    都不需要夏繁星出手，夏远山自己都能弄死池婉清。

    池婉清呆怔的站在原地，虽说电子显示屏上的画面已经消失了。

    可那样的场面，却深深的烙印在现场诸多男人的心中。

    池婉清羞的满脸通红，她顾不得其他的，拎着裙摆便疯狂的跑出了宴会地点。

    刚一跑出去，便在等在那的纨绔子弟一下抓住池婉清，一言不发的捂着池婉清的嘴，拖着池婉清进了一间房间。

    池婉清的离开，并没有影响到宴会的正常进行。

    夏远山走下戏台，看着夏远征和夏明月，“权势，对你们来说，就这么重要？”

    重要到不惜在这个时候，捅出星星不是他女儿的事实。

    “远山，我只是以为你被骗了。”

    当初夏远山一家三口回夏家时，夏明月就机智的认为夏繁星是白露和外面的野男人生的孩子。

    “我被骗了？”夏远山冷笑出声，“你如果是真心为我好，就不会闹的人尽皆知。”

    夏远征心中的隐秘想法，被夏远山这么一说，瞬间面红耳赤。

    夏家其他的人此时也是在内心嘲笑夏远征输不起。

    凭心而论这一次夏家家主选拨，根本就没有任何的猫腻。

    是夏远征不如夏远山，最后才未能成为夏家家主。

    “远山，恭喜你成为夏家家主。”