    

    “丢失一把三阶材料铸造的极品法剑，从而在金丹女修手中逃出来，并不亏。”

    龙大海一路遁到北雁府府城附近，在一个大树上，露出本身。

    “如果有法宝飞剑，施展三云冲霄剑诀，威力将会更强，也许能够重创女修。”

    龙大海在反思，遇见女修之后，他用剑招尝试，知道了二人之间的差距，便做了逃跑的决定。

    丢弃从董家老祖那里得来的雷纹飞剑，从而轻松逃脱女修的魔爪，还算不错。

    动用法宝方印，太过耗费法力，如果女修成功抵抗住法宝方印的攻击，龙大海在想逃脱女修的灵识范围，就会极为困难。

    “杀死的灰袍修士，体内明显是正道功法，可是女修却修炼着魔攻，这两人如何成为同伙？”

    这一点，龙大海有些捉摸不透，虽然有着许多猜测，但是并没有任何证据。

    索性抛在脑后，这是云霄门该关心的问题。

    “这次回家立刻闭关，不成金丹，不出关。”

    给自己立下目标，让自己充满动力。

    龙大海恢复了一些法力，随后御剑飞行，来到了府城。

    落到城墙修士的入口，龙大海拿出身份玉牌，看守的修士检查以后，拿出法器探测龙大海。

    看守修士发现手中的法器没有问题，才让龙大海进入城内。

    探测是检查龙大海是不是他人假冒，是否为异族变化而来，以及是不是修炼了魔道功法。

    “检查严格了许多。”

    检查越严格，说明城内越安全。

    对于这点，龙大海能够理解。

    架起水木年华，御剑飞往内城。

    五年前的龙大海和外来修士一战，轻松战胜嚣张的君子剑，为龙家菜铺吸引了一大波流量。

    在加上龙家琉璃暖棚的增加，可以售卖灵菜数量增多，所以扩大了店铺规模。

    龙家菜铺，龙大海让王玉洁管理，同时还有李飞虎夫妇以及龙大海的侄子龙小河。

    龙小河没有修行天赋，从小跟着龙小岳练习拳法，七八岁之后，学习书经，成了读书人。

    龙大海对于家中喜欢读书的子弟，同样重视，所以把龙小河送到了府城读书，一年费用只是几块灵石而已。

    在城中，小河展现了算数天赋，学习了多年之后，成为了龙家菜铺的掌柜。

    小河引来送往，为人和善，倒是非常适合做生意。

    在加上几位修士坐镇，龙家菜铺越来越好。

    现在每年龙家从店铺之中，赚取的灵石接近两千块。

    韩秀雅感慨说，还是做生意挣钱。

    北雁府府城的内城，有着二阶上品的灵脉，所以城中店铺以及居住的屋舍，价格不菲。

    龙家花费了将近五千块灵石，购买了一处院子，用来居住。

    外城普通人居住的院子更加便宜，龙家那次准备撤离时，也购买了一处大院。

    在府城之中安了家，也便于在城中求学以及做生意的家族子弟。

    不过，战争爆发后，龙大海对于家族子弟外出的管理，再次严格。

    许多的家族子弟，只能老实的在乡下待着。

    像是来菜铺当伙计的这种差事，在龙家子弟心中，都是美差，因为可以见世面。

    龙大海在王玉洁筑基失败之时，帮助她平复体内凌乱的灵气。

    王玉洁当时能够感受得到龙大海的炙热与关心，所以没忍住自己的欲望，抓住了帮助她触摸她身子的龙大海。

    龙大海作为融合了现代人灵魂的人，对于古代守寡这种事情，本就同情。

    在帮助这位嫂嫂之时，抚摸着光洁的身子，闻着女人香，忍住了冲动。

    但是在被王玉洁抓住之后，心中各种念头快速交战，最后顺应了内心的欲望。

    王玉洁失去李有山，守寡多年，为了不让儿子改姓，也为了孩子的未来，投奔龙大海，其实内心深处对于龙大海也有一种说不清的感觉。

    当年跟了李有山，也是一场交易式的婚姻，初见龙大海之时，内心对于更加英俊礼貌的龙大海，也许更加喜欢。

    等到龙大海跟着李有山斩杀大蛇，接着筑基成功。

    她也曾在内心之中发出感叹：如果当年嫁给的人是龙大海该会怎样。

    不过嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，王玉洁跟着李有山，也踏踏实实的，甚至最后把自己算成了李家之人，最后为了儿子离开王家。

    多年过去，她和龙大海走到一起，也不觉得对不起谁。

    其实这种事情，在修真界，也算不得什么事情。

    在修真界，有女县主拥有多位男仆以及面首，也有元婴老祖修建了女修庄园。

    在仙盟的规则之内，不勉强他人的意愿，任何事情，都可以尝试。

    两人之间的事情，龙大海的两位娇妻都清楚。

    除了韩秀雅跟龙大海耍了几天脾气，刘琴儿没有任何意见。

    龙大海哄了韩秀雅半个月，才让韩秀雅面露笑容。

    但是面对王玉洁，韩秀雅还是有些别扭。

    所以龙大海把王玉洁安排到了城中，管理龙家菜铺。

    这五年来，龙大海早就帮助王玉洁恢复了经脉，同时也运用双修功法，让两人心意相通。

    心意相通以后，代表王玉洁绝对信任了龙大海。对于龙大海的温柔以及关心，她彻底的沦陷了。

    龙大海这才运用枯竭之法，帮助王玉洁淬炼灵脉。

    原本王玉洁只有五等灵根，经过龙大海多年的帮助，王玉洁的灵根等级到了三等四刻度，距离二等灵根，也只差一些。

    这次进城，龙大海除了购买一些丹药灵材之外，便是带王玉洁回家，以便在闭关之前，守护她筑基。

    来到自家菜铺，龙小河正在柜台忙碌。

    发现老叔龙大海，龙小河立刻放下事物，迎接上来。

    这处菜铺之中，龙大海按照一些前世店铺中的一些设置，摆放物品。

    让进来购买的修士，可以任意挑选，比之其他店铺，更有自由感。

    “老叔，您来了。”

    “嗯，小河最近生意怎么样？”

    龙大海看着店铺之中的修士，随口询问。

    龙小河立刻介绍起来。

    如今战事稳定，城中的物价也开始回落。

    但是龙家菜铺的名声已经传播出去，回头客以及新客不断，所以生意很好。

    龙小河在跟龙大海介绍时，坐在后院的白玉洁也听到了龙大海的声音。

    王玉洁脸上露出笑容，立刻站起来，打算去见龙大海。

    离别将近一个月，王玉洁对于龙大海，可是有些思恋。

    李飞虎的媳妇，看见婆婆如此样子，忍不住笑出声。

    王玉洁听见儿媳的笑声，脸色变得羞红，不觉得加快了脚步。

    看见龙大海的身影，王玉洁盯着那张俊朗的脸蛋，内心一片满足。

    等到龙小河介绍完毕，龙大拉过王玉杰的手，直奔附近的客栈。

    既然做了，成了！

    龙大海也不会掩着藏着！

    顺应本心而已。        

