    焱阳天君向前走出一步，目光望向秦轩身边的承影天君，开口道：“听闻承影天君的无影剑道神鬼莫测，在下也想领教一番。”

    承影天君眉头皱了下，回应道：“你想领教的话，正式开战的时候再和你交手，今日不行。”

    “为何今日不行？”

    焱阳天君神色变得凌厉了几分，身躯之上有一道道恐怖的太阳神火升腾而起，随后朝流云城的方向席卷而去，所过之处，空间化作一片火海，一切尽皆被焚灭成虚无。

    “好热！”

    拓跋磊等人脸色变得通红，感觉置身于一座熔炉之中，身体都要被融化掉来，他们目光死死地盯着焱阳天君，心头狂颤不止，这便是顶尖天君的实力吗？

    只是释放神威，便让他们无法承受，若是真的动手，在场有几人能挡住他的攻击？

    秦轩脸色也不由得一变，上次在太阳火山焱阳天君并未出手，不知他的实力达到何等地步，此刻他终于感受到了，非常的恐怖，不愧是七剑神域顶级强者之一。

    “哼！”

    一道冷哼声在空间中响起，承影天君抬手点出一指，刹那间，一股股无形的剑意从不同方向杀入那片火海之中，而与此同时，无数火焰神剑从火海中凝聚而生，气息滔天，诛灭一切。

    “砰……”一道道震天动地的碰撞声响从火海之中传出，那片火海疯狂咆哮起来，像是在爆发极为可怕的战斗，随后一柄柄火焰神剑消散开来，却看不见是被什么攻击毁灭的，显得极为诡异。

    四大势力的神境大军看到眼前这一幕内心震颤不已，焱阳天君的攻击何等可怕，却被他轻而易举破开了，可见承影天君的无影剑道有多强大。

    无影无形，根本不知道攻击会从何处杀来，一旦被剑意命中，几乎是必死的。

    “到了你我这等境界，试探没有意义，真想分出胜负，到时候战场上见。”

    承影天君看向焱阳天君淡漠开口，显然他对焱阳天君的想法心知肚明。

    听到此话焱阳天君脸色显得颇为阴沉，刚才那一击他虽然没有用全力，但承影何尝不是如此，经过刚才的交锋，可见承影的实力不在他之下。

    七剑山还有四位与承影实力相当的人物，这便是七剑山应战的底气吗？

    九霄天君与无极天君目光不断闪烁着，像是在思考什么。

    他们这一方除了他们四位宗主之外，还有不少顶尖天君人物，实力比他们稍逊色一些，但数量却比七剑山要多不少，如果开战，拖住另外几位峰主不成问题。

    最为棘手的，便是七星与纯钧这两人。

    他们的实力已经达到另一个层次，甚至可以说半只脚踏入天尊之境了，大多数顶尖天君都不是他们对手，若是没人能拦住他们的话，将会对他们构成极大的威胁。

    “就看上面那一战了。”

    无极天君低声说道。

    “恩。”

    焱阳天君与九霄天君轻轻点头，如果太上天君能够击败纯钧，那么这一战便赢了一半，对于他们这一方的士气也有极大的鼓舞作用。

    “不如我们一同出手，将承影拿下，免得他日后在战场上造成麻烦。”

    焱阳天君忽然提议道，此刻他们人多势众，有很大的把握拿下承影，还有那位剑子。

    这两人都是七剑山的重要人物，将他们拿下之后，可以用来威胁七剑山，到时候七剑山投鼠忌器，局面对他们极为有利。

    无极天君眼眸中闪过一道光芒，似乎对焱阳天君的想法有些意动，而这时九霄天君却摇头道：“我认为这样不妥。”

    “为何不妥？”

    焱阳天君立即问道。

    “承影与纯钧敢前来，必然是做好了万全的准备，不可能轻易被我们留下。”

    九霄天君语气凝重的道。

    “如若我们不按规矩行事，他们之后便也无所顾忌，谁都不知道会发生什么事，七剑山的人有可能杀到我们势力之中，那会是什么后果？”

    焱阳天君与无极天君皆都点头，显然被九霄天君说服了，暂且放过承影天君这一次，等真正开战的时候再动手，那时双方都没有退路了，只能正面交锋。

    轰！就在此时，一道轰的巨响声从天穹之上传来，无数人抬头望向上空，只见两道神光从天而降，落在不同的方向，随后化作两道人影，其中一位乃是纯钧天君，另一位自然是太上天君。

    焱阳天君三人目光立即看向太上天君，只见他身上气息虚浮不定，苍老的面容上布满了凝重的神色，目光凝视着纯钧天君所在方向。

    “太上天君的剑道果然非凡，七日之后在此开战，若是这七日内流云城受到丝毫侵扰，便休怪七剑山不讲情面了。”

    纯钧天君看向太上天君那一方向开口说了声。

    说罢，他目光看向承影天君与秦轩：“我们走。”

    “恩。”

    承影天君回了一声，他手掌挥动了下，一道耀眼的光芒笼罩着秦轩的身体，随后三人一同消失在虚空之中。

    看着纯钧天君三人就这样离开，四大势力大军内心久久难以平静，被七剑山展露出的强大自信震慑到了，只派两人过来交涉，最后旁若无人地离开，俨然视他们如无物。

    许多人心中隐隐有些担忧，他们这一战会败吗？

    “如何？”

    焱阳天君看向太上天君问道，无极天君与九霄天君也看向他，心情有些忐忑，刚才一战的结果至关重要。

    太上天君沉默了片刻，随后口中吐出两个字：“平手。”

    焱阳天君三人心头猛地颤了颤，目光中同时闪过一抹难以置信的神色，似乎无法接受这结果。

    太上天君在这一境停留了百万年，而纯钧只有几十万年，两人竟然打成了平手，纯钧的实力已经强大到如此地步了吗？

    “我只能保证拖住他，至于其余人，便要靠你们了。”

    太上天君开口道，目光望向远方，心情十分复杂。

    他从来没有想过，一位后辈人物竟然已经站在了与他相同的高度，此刻他心中不禁开始质疑自己的决定，开战真的正确吗？

    

