    

    锁柱一拳砸在江二郎的鼻梁上，江二郎瞬间鼻血直流。

    他也顾不得去擦鼻血，往旁边一闪继续往跑。

    才跑了两步，就见金锁从门口进来了，接着银锁铁塔般的身躯，将门口堵得严严实实。

    江二郎一步步往后退。

    金锁和银锁则是一步步的朝他逼近。

    这时候，锁柱也没管他了。

    他掀开床上的被子，将光溜溜的顾眉从床上拖下来，拽着她的头发拳打脚踢。

    平时看起来憨憨的锁柱，此刻就像是一头吃人的猛虎，眸子里闪烁着疯狂的光。

    金锁和银锁那边也堵住了江二郎，兄弟两个一拳拳的打在江二郎身上，直将他往死里揍。

    赵里正在门口看了一会儿，踹开幺妹子家的堂屋门，转了几个圈，找出了几根绳子。

    等他拿着绳子过来，就看到金锁和银锁已经打得没了力气，站在地上喘。

    江二郎光溜溜的在地上缩成一团。

    而锁柱将顾眉扔在了一边，自己抱着头在地上呜呜的哭。

    顾眉蜷缩在地上，已经晕了。

    赵里正沉着脸将绳子扔进来，“一起捆上。”

    金锁将赤身裸体的顾眉提溜过来和同样赤身裸体的江二郎捆在一起。

    绳子勒得太紧，将顾眉勒得醒了过来。

    发现自己的处境之后，顾眉几乎魂飞魄散，她一边挣扎一边连声喊着，“锁柱，别绑着我，求你了，求你别绑着我。”

    锁柱两眼血红看着她，“贱人，贱人！”

    “我对你不够好吗，我们成亲才多久，你竟然背着我偷人！”

    顾眉呜呜的哭起来，“我错了，锁柱，我再也不敢了。”

    “是他，都是他强迫我的。”

    “锁柱，你放了我吧，我再也不敢了。”

    江二郎听到顾眉的话只在心里冷哼一声，他们两个现在真正是一根绳上的蚂蚱，顾眉还想把自己摘出去，可能吗？

    顾眉的话也是半真半假。

    她上辈子和江二郎的第一次，的确是被江二郎强迫的。

    自从她嫁进江家，江二郎的眼睛一天天的就在她身上转。

    她有天出去捡柴火，就被江二郎强了。

    而这辈子，她明明知道江二郎对她的心思，她明明可以躲开江二郎，她却故意在外头溜达，又半推半就的让江二郎得了手。

    自打第一次之后，两人都得了趣味，便一发不可收拾，只要有机会便躲在幺妹子家里幽会。

    这回江二郎在家躺了半个月，顾眉早就忍不住了，听到那鸟叫急急忙忙的就出来了。

    锁柱面色狰狞，“贱人，你少花言巧语，我再也不会信你了。”

    他忘不了顾眉的那句话，这深深的刺伤了他作为一个男人的自尊心。

    赵里正一挥手，“抬走，抬去祠堂里，我要开祠堂！”

    青山村是个杂姓村，几十年前，大楚朝好几处地方闹旱灾，许多人逃荒到了这里，就扎下了根。

    这里本来是没有祠堂的，不过赵家当年逃荒的时候，好几户本族本家一起逃过来的，互相帮扶着，后来日子过了起来，又越发枝繁叶茂，赵家人便集资在村里修建了一座赵家祠堂。

