    刘平安惊讶，“给的价钱不低了啊，为何舅父不同意？”

    “他是想找赖三千这样的主顾。”

    刘平安摇头，“这样的人，可遇不可求啊。这鱼短期内怕是难卖出去了。”

    刘福发又叹气。

    忽然外边有人在喊，“刘公子，在吗？”

    刘平安父子几人面面相觑，统统都走了出去。

    一看，是张大明。

    “哟，大明哥，你怎么来了？”刘平安笑容满面的迎上前去。

    张大明虽然是杨家的家奴，可他是杨瑞的随从，村里哪个不给他半分面子？

    张大明冲他点头打招呼，微微弯腰，对刘福发说，“刘老爷，主子说，让您明日和我爹放塘捉鱼。”

    刘福发一愣，“这么快就找到买主了？”

    “奴才不清楚，您明日捉便是。渔网、木桶、鱼篓等您得备好，大小鱼儿一起捉了，等来年重新放鱼苗。”

    刘福发道，“全捉啊？那得年后一二月份才有鱼苗，足足三个月空着呢。”

    “主子说了，大鱼咱捉了，小鱼小虾让乡亲们捞，大家一起乐呵乐呵。”

    刘福发眼睛一亮，抚掌大乐，“如此甚好。”

    养大的鱼拢共也只有那么多，做不到全村人都送。

    但是，让他们自己捞小鱼，不费力，还送出人情，何乐而不为？

    张大明点头，又看向刘平安，“主子让您明日随他外出一趟。”

    刘平安愣了片刻，也没问去哪儿，便答应了，“行啊。”

    张大明把话带到，便回了杨家。

    也没去哪儿，就钻伙房里帮忙洗洗切切。

    乡下人，什么都会干。

    今日杨家多了十几口吃饭，光是他媳妇和妹妹做饭忙不过来的，他就得搭把手。

    说实话，自从来了杨家，一家人做的事要比以前多。

    可是，吃穿住却比以前好了十倍都不止。

    人想得到更多更好的东西，都得勤奋努力。

    日子有奔头，再苦再累，也甘之如饴。

    整了一桌丰盛的午饭，许沉许静两兄弟吃得满嘴流油，而后带着妻儿回去整理住处。

    杨瑞与老爷子在房间里聊了半日，也不知谈了什么，许真真回屋睡午觉。

    醒来的时候，看到他坐在窗台边看书。

    冬日的窗台有些寂寥，爬满岁月和沧桑的痕迹。

    但是，那人坐在那里，映衬得窗台格外的明媚亮眼。

    阳光不燥，微风正好。

    她起身，走到他跟前，双眸直直看着他。

    想要透过他的双眼，看到那个熟悉的灵魂。

    他抬眸，明亮的双眸将她望着。

    “醒了？”声音沉磁性感，落在她耳里，仿若给心脏通了电，又酥又麻。

    她半蹲下，仰头看他。

    “你什么时候来的？”

    来？

    杨瑞微怔，随之轻笑。

    “自然是同你一块儿来。”

    “那你几时察觉出是我的？”

    杨瑞将一旁的凳子拉过来，再把她按坐下去，笑道，“进入空间的第三日，我见里边种了番茄和辣椒，便猜测出，你和我是来自同一个地方的。

    不过，原主长时间神志不清，记忆错乱，我穿过来，掌控了身体，记忆却无法融合，一时没认出你是原主的妻子，也没识穿你的身份。”

    “难怪你总是神神秘秘、若即若离的。”许真真斜睨他，“你没揭穿我，是不想和我绑在一起吗？”

    “刚开始不知道是你，就想着帮你做事，替原主尽一尽责任。之后确定了，你却三番五次阻扰不让说。”杨瑞捏了捏她的鼻子，“不说便不说吧，让你自己发觉。”

    许真真脸红了红，嘀咕，“我是没反应迟钝了些，可你也是的，直接说不就行了嘛，遮遮掩掩的，有毛病么。”

    杨瑞气笑了，“你但凡留个心眼，都能发觉吧？难道让我画个人儿，还要画出肠子来？”

    许真真捶了他一下，转过身，不搭理。

    他什么都知道，就看她一个人在那儿演，多尴尬啊。

    “好了。”杨瑞搂她入怀，“是我的错，我应该早点跟你坦白。”

    哎哟喂，大总裁向她道歉了。

    前世的他多拽啊。

    啧啧。

    她心里美，红唇微翘，“你之前并不打算和原主做夫妻吧？为何知道是我，就……”就二话不说把她给谁了？

    她害羞，没敢问这下半句。

    大总裁专注地盯着她。

    眼睛那么好看，眼睫毛很长很翘，像两把小刷子，眨一下眼，都令她心悸不已。

    她低下头，听见自己心脏在噗通噗通的跳，脸都红透了。

    他不说话，瞧着她的眼神是那么的深情。

    其实，他挺感激这一场穿越的。

    上一辈子，他仗着家族的背景与资源，在商界叱咤风云。可同时，他为了家族，也要与豪门千金联姻。

    许真真是个毫无身份背景的孤儿，与他身份不匹配，想要娶她，家族不会同意。也就是他一直犹豫、没敢同她表白的原因。

    那时真的好煎熬啊。

    偏偏这小妮子看不懂他的心意，天天春风得意，隔三差五的去相亲约会。

    他整个人都要憋得爆炸了，忍不住使坏，搅黄她的好事。

    就在他决定冲破万难，借由出差之便，向她表白的时候，遇上飞机失事。

    那一刻，他真的好绝望。

    抱着她，想着去了黄泉，也能有个伴。

    谁会想到，来到这里，和她同时附身在一对夫妻身上？

    果断的顺理成章在一起。

    可算是老天有眼了。

    多好。

    许真真被他看得浑身燥热，一双手攥得紧紧的，空气中像是有无形的东西在发酵，人也犹如飘浮在云端。

    原主夫妻成亲了二十年，老夫老妻了，可体内却是两个年轻的灵魂，心头的悸动，令双方都难以自抑。

    他缓缓低头，亲上她的唇。

    她呜咽一声，紧紧搂住了他。

    ……

    第二日，刘福发与张老爹开始给鱼塘放水。村里得到消息，除了去作坊上工的，许多人都拿着工具，往这里跑。

    水放得快到一半，已经能隐约看到鱼背。

    “快看，那是草鱼。好大一条啊，最少有二十斤。”

    “那是甲鱼吗？天哪，个头太大了，那壳子得有脸盆大！”

    “那条是不是红鲤鱼？红通通的，看起来也不小。”

    人们兴奋不已，站在田梗上，手舞足蹈。

    杨满根道，“刘老头，你这鱼放得挺杂啊。”

