    第83章 真香！（二更）

    半个小时后。

    林墨元宇宙的电子邮箱里，突然出现了一封极为醒目的邮件。并且让人一看到，就有想要点进去的冲动。

    不过这时候，林墨刚刚退出了元宇宙，下线睡觉去了！

    都凌晨了，不睡觉干嘛？

    修仙吗？

    ……

    第二天清晨。

    林墨睡觉睡到自然醒，却有一股忧伤的情绪油然而生。

    “我感觉, 我的武道进展，似乎是遇到瓶颈了！”

    林墨的这个想法，要是被其他人听到，恐怕会想要打死他！

    这才一个多星期时间啊！

    拳力从900公斤出头，提升到了2200多公斤！

    战斗技巧从一阶，提升到了四阶极致！

    幻术从啥也不会, 提升到了三品幻术师！

    这样的提升速度，你还感觉自己陷入到瓶颈之中了？

    啥瓶子啊？

    这瓶颈未免也太大了吧？

    “要是身边的人，能够更加内卷一些, 那就好了！”林墨期盼道。

    但他自己也清楚，这个期盼是几乎不可能实现的——不管是海城武道高中的同学，还是冲刺班里的学生，都已经努力到了极致！几乎已经榨干了自己的内卷之力！

    林墨甚至怀疑，这些同学在武道高考前的这段时间里，被他压榨成这样；那等进入大学之后，会不会产生厌学的情绪？

    当然，这个就不是林墨需要担心的了！

    你们进了武道大学以后开始自暴自弃，关我墨哥屁事？

    “今天，还是去多多压榨一下新来的幻术师吧！”林墨暗道，“这人的底子好，抗压！”

    不吹，压榨颜以沫一个，抵得上压榨几十个普通学生！

    再加上对方是珍稀罕见的幻术师，林墨如果不往死里压榨，都感觉对不起她远道而来了。

    很快, 林墨就一路小跑到了学校的人工湖旁，坐在昨天的“钓位”上继续开钓。甚至，他都没去班级里签到，也没空去喊高浩然来一起玩。

    毕竟，林墨已经被开除好几天了，不去签到才是正常的，去签到反而有些不太正常。

    至于高浩然……他放弃了内卷、选择了躺平；白天在学校里，给墨哥提供不了半点内卷指数！就这种情况，钓个鱼难道还要墨哥上门去喊？自己跑过来一起钓就行了！

    林墨刚坐下没多久，就感受到了来自颜以沫的“幻术内卷指数”。

    “来的正是时候！”林墨很是欣慰，“今天，我就边钓边烤，吃上一整天的烤鱼吧！”

    如果是普通人，吃烤鱼的时候当然不可能连续作战一整天，随便吃个两三斤就要开始吃撑了。

    可是武者的血气强大，食物消耗量自然也大！像林墨，就算一天吃十条三斤重的草鱼，都不是什么难事！

    “只有烤鱼的话，总觉得还是少了点什么？”

    想了想，林墨又给舔狗盟的老盟主垂钓客发了个信息过去：“兄弟，想办法给我送两箱啤酒过来呗！”

    有烤鱼、有啤酒，那就齐活了！

    同一座校园内……林墨吹着湖风，等待着鱼儿咬钩。而其他同学们，却已经开始挥汗如雨，只为在武道高考的时候能够多拿一分！

    人类的悲欢，果然是不相通的。

    ……

    湖边别墅内。

    颜以沫昨晚修炼拳力，并没有练到很晚。

    她挺早就选择了睡觉，然后今天早上也是睡到比较舒服了，方才起床。

    跟那些每天熬夜内卷的武者比起来，颜以沫虽然也很卷，但卷的方式不太一样！——身为幻术师，她必须让自己的精神状态，保持在最佳状态；这样在修炼幻术的时候，才能效率最高。

    今天起床的时候，颜以沫的心情本来是很好的。因为她感觉到自己今天的状态很好，这种状态下很容易会有所顿悟突破。

    可刚开始修炼，颜以沫的心情就一下子不好了。

    “又来钓鱼？”

    颜以沫透过巨大的落地窗，看到了坐在湖边垂钓的林墨，顿时有些冒火。

    这都什么人啊？

    天天跑这里来钓鱼！

    他就不用努力的吗？

    这一点，颜以沫还真猜对了——林墨确实是不用努力的！只要附近的人多多努力就行了！而颜以沫，现在就是离林墨最近的人！

    “都说海城武道高中，是海城市最好的武中了，就算在整个江南府范围，都是排得上号的！没想到，这里的学风居然这么差！”

    天天有人在学校里钓鱼，而且还是即将高考的高三学生……这怎么看都不像是正经武道高中该有的样子啊！

    “不管他了！”颜以沫选择了眼不见为净，闭上眼开始修炼起来，“他钓他的鱼，我练我的幻术！”

    然而，树欲静而风不止！

    没过多久，修炼中的颜以沫就闻到了真真香气飘来。

    “这是……”她那可爱的小鼻子，条件反射地动了动。一股诱人的香气穿过鼻腔，直击味蕾，就连肚子都忍不住产生了饥饿感。

    就是这股熟悉的垃圾食品的香味，昨天已经折磨了她一整天，没想到今天又来！

    更让颜以沫感到羞耻的是，她的舌底竟然在分泌口水！

    从小锦衣玉食、几乎没吃过重口味食物的颜以沫，硬生生被馋出了口水！

    “忍住！忍住！”颜以沫竭力压制着自己的馋虫。

    可……

    实在是太香了！

    昨天是林墨第一次做烤鱼，技术还略显生疏。而今天，林墨其实是苦心钻研了一番烤鱼技巧，再带上了昨天的经验。

    这鱼烤的，能不香吗？

    “不行！”颜以沫突然中断了修炼。实在是太香了，她实在是忍不住，“我得去把这个人赶走！”

    要是不赶走，是真没法好好修炼啊！

    想到这里，颜以沫气呼呼地走出了别墅，直奔林墨而去。

    “那个同学，你在这里干啥呢？”

    颜以沫还是一身白色连衣裙，不过图案与昨天的有些许不同，但乍一看还是那么地高冷。就这股清冷的女神风，便足以让不少男生自惭形秽。

    她先是气鼓鼓冲到了距离不到十米的地方，然后放慢了脚步，故意冷着声音质问道。

    “烤鱼呢！”林墨抬头瞥了眼，理所应当地说道。

    颜以沫更加郁闷。

    我是在问你这个吗？

    我是要这种回答吗？

    我是想把你赶走啊！

    “你来的正是时候，刚好烤熟了，尝尝？”不过，颜以沫还在发呆之时，林墨却已经热情地夹起了一块鱼肉，递到了她的面前。

    “不要……”颜以沫脱口而出，但她的鼻子却是不争气地动了动，喉咙更是重重地咽了一下口水。也不知道咋的，她的嘴巴更是开启了“自动模式”，一口就接住了热乎乎的鱼肉。

    在这股直击大脑的香味的冲击之下，颜以沫的双眼都眯成了月牙，条件反射地喊道：“真香！”

    林墨笑了。

    嘴上说着不要不要，身体还是很诚实的嘛！

    (本章完)

