    回到12月9日一早，在尼娅的刚竣工的餐厅里，那次招聘厨师的面试。当时，无论另4位大厨，是如何抱着，试一试的态度，想跟荆鱼厨王罗永福，比试一下厨艺。但最后的结果，却是毫无悬念的，仍是罗永福胜出。

    说到试菜，一开始，尼娅可有些犯难。餐馆刚竣工，她本来只预备了一点，做早点菜的食材，和做主食的米面。她原本是想，以后让餐厅，开始经营早点。这样，可以增加一些收入。

    而且，她认为，莫鲁帮她找的厨师，肯定不会差。但，最多就是来两三位，能做一手好的普通快餐，和家常菜的厨师。试菜的时候，让厨师各做一份，简单的早点：包括主食，和煎蛋、煎肉或汉堡，再扮个色拉什么的。留下做的好的，这就算有了主厨了。

    可谁想，今天来面试的大厨，好得有点过头了。一下来了五位，顶级的大厨。若说，让人家做大菜吧？自己这店里，也没有那种高级食材。让人家做家常菜？人家可都是，诺坊全三星。做出来的家常菜，肯定比普通厨师要好得多。就自己这口味，能品出个好赖吗？这可怎么办？

    她看向太史言，露出了求助的神情。太史言，哪儿有什么主意。他就觉着，反正这几位大厨，都是不花钱的。按他意思，除了那个，老盯着尼娅，目光灼灼如贼的老头，留下谁都行。

    正当他俩眉来眼去，都举棋不定的时候，罗永福却突然开了腔。他平静的对尼娅说道：“尼娅，你也不用为难。你这店里，有什么食材，就让我们就做什么餐点。再普通的一汤一菜，也能考证出，一名厨师真实的水准。你放心，只会做大菜的厨子，拿不到诺坊全的星级。”

    尼娅听了他的话，立时内心稍安。可是，多少又有些诧异。她听这位罗大师，对自己的称呼，是直接叫自己的名字，不像那几位，都叫自己‘阿卡萨小姐’。而且，对自己讲话的语气，特别的亲切自然。就像是一位，和自己熟识已久的长辈一样。

    不过，现在这个时候，她也来不及细想这些。她略一思量，就决定，让五位大厨，煮一份太史言最喜欢的，‘金瑙栗瓜粥’，再做份摊鸡蛋即可。而这两样，却是最考验厨师，烹饪基础技术的东西。这5位大厨一听，也都暗道：这小丫头，算是个行家。别看这两样餐食简单，可是要考真功夫的。

    而太史言这儿，听着罗永福，对尼娅讲话的时候，那种自来熟感觉。不由得，又在心里泛起了嘀咕。不过，这时候，也不好直接问什么。只能跟着尼娅，带着5位大厨，上了餐厅的2楼。

    尼娅的新餐厅，比原来多建了一层。就把后厨、仓库、冷库、员工更衣室、休息室、和办公室等，都设在2楼。一楼，都是待客的餐位。靠墙一圈，是6人的卡座。中间是4人，和6人的方桌。靠北面有条长吧台，在吧台后面，有酒架、冷饮柜、冷饮机、热饮机、冰激凌机等。还有两部，传菜用的小电梯，再就是收款台。这样设计，主要是为了，给顾客提供方便，不必上2楼就餐。同时，还能增加营业面积。

    大家上了2楼，一看新厨房，自然是干净整洁。一共两排厨架，灶具台，案台，水台也很专业。厨房的面积，大约有200多平米。剩下的空间，是50平米的冷库，100平米的仓库。

    其余四个房间是，经理室，男女更衣室，和员工休息室。当然，必须要有为生间。无论一楼的餐厅，还是二楼的操作区。整体装修的风格，就是简洁清新、立整敞亮。

    由于是小餐厅，厨房的灶台，只有4个劫火源力灶，和两部电热灶。当然，也有劫火源力的烤箱和蒸柜。进了厨房，尼娅就去仓库和冷库，把食材原料用小车推出来。几位大厨，也没再多耽搁。都换上了，临时准备好的厨师服，便开始动手做处理原料。

    因为要做的主食和菜品，都非常简单。但，煮粥需要花一些时间。几位大厨，都先选好了煮粥的原料。清洗处理后，把粥先煮上。等粥快熟了，再摊鸡蛋。

    简短解说，等一个钟头后，5位大厨的粥和摊鸡蛋都做好了。这一期间，戴彭和太史言，还离开了一会儿。他们是去，提前和白班的警员，交了一下岗。等再回来，五位大厨烹制的，简单的早点，已经盛碗装盘，就等着大家品评了。

    而试吃的结果：这摊鸡蛋上，几位大厨的手艺，可说各有千秋，不分伯仲。而这碗金瑙栗瓜粥，可就吃出乐差距。当然，太史言平时，就比较喜欢喝这种粥。而今天，另四位大厨做的粥，比他叫的外卖，要好喝的不是一星半点儿，特别的润鲜清香。

    说到做粥，太史言也算是行家。自然分得清，这种口味间的差距，绝不是因为，经外卖餐容器捂闷的食物，和到店趁热吃现成的，那种区别造成的。可罗永福的粥，却比另四位大厨煮的，更多出一种，原香的回甘。只是普通的原味杂米瓜豆粥，竟让他煮出了，有种齿颊留香，回味无穷的口感。

    在尼娅，太史言和戴彭说出结果后。另4位大厨，一时还不太相信。他们抱着怀疑的态度，都去尝了一下，罗永福的粥。果然比他们做的，要好不少。口感层次更丰富，味道也更清香。

    这几位，都有些惊讶。做粥这么简单的烹饪，在处理材料时，他们可都看着其他人。材料都一样，都是用粳米、西辊粟麦、青江豆、果藜豆等。再就是金瑙栗瓜，去皮切丁，稍微清洗一下，一起下锅煮。食材的投入比例，都差不多。也都是用，冷水起锅煮的。都是一个操作过程，怎么罗厨王，就能煮出这种香味呢？

    4几位大厨，这才明白，这位罗厨王，是实至名归。即使，销声匿迹多年，这烹饪的手艺，仍比他们要技高一筹。所以，便围着罗永福虚心求教。而罗永福，淡然一笑。让4位大厨，去拿他削下来的，金瑙栗瓜的瓜皮，一看便知。这几位，急忙依罗永福所说，拿过瓜皮来一看。都似有所悟，但仍是一知半解。

    却听罗永福说道：“平时这案板上的活计，无外乎就是刀工。给瓜果去皮的杂活，几位大厨，早就不亲自动手，都是由徒弟代劳的吧？当然，这也无可厚非。毕竟，几位都是做大菜的。

    但，俗话说：人间百味，食不厌精。可对于咱们厨师而言，这‘精’可不只在刀工、火候、配料和调味，更多的是‘精研’。几位都看得出，我这皮削的薄。却不知道，我因此留下了什么？

    这金瑙栗瓜，瓜皮的内层，有一层极薄的蛋白质。这层蛋白质，不止蛋白结构非常优质，极易被人体吸收。而且，还含有一种，很特别的氨基酸，可以提增口味。如果各位，多去那些，源种居民聚居区走走，就不难发现这一点。他们为了节俭，都不舍得把瓜皮去的太厚。

    人家读书人，都知道：读万卷书，行万里路。咱们，不过是一帮厨子。难道，比那些学者还强吗？只围着师傅，捧着食谱，守着案板灶台。又如何能百尺竿头，更进一步呢？”

    罗永福的一席话，说得几位大厨，面露羞愧，又若有所思。不过，结果如此。那必然是罗永福，如愿以偿的应聘成功。其他那4位，也只能各回各家。不过，冯晓川自不会让他们白跑。就算没被选中，也会给他们些辛苦费。

    那4位大厨，被送出了餐馆。两位元奥公司的职员，迎了过来。他们两人中，一人负责送4位大厨回去。另一位，却留在这里，要旁听一下，尼娅和罗永福，协商薪资的问题。不过，罗永福把他给撵走了。

    他对这位工作人员说：“我明白贵公司的意思，不过，没必要了。我的薪水，这里的老板，给我多少，我就领多少。就不劳贵公司，额外支付了。”

    那位员工一时不知所谓，就为难的看向太史言。太史言向他一点头，表示：就听罗永福的。那位员工这才松了口气。随后，便向太史言几人告辞。

    此时，太史言对罗永福的印象，已经大为改观。觉得这位大师傅，虽然可能是个色老头。但厨艺，确实是令人心悦诚服。说出话来，也是句句在理儿。还有，刚才忽悠另几位大厨的时候，那看气质，还真有点儿，高风亮节的劲儿。而且，还不贪财。所以，他看罗老头的眼神儿，也和善了不少。

    可是，罗永福偶然撇向他的目光，可是既疏远，又满是戒备。不过，太史言却满不在乎。因为，在他的神念中，这罗老头的身影，是淡金色。这说明，虽然他算是个武者。但，实力还赶不上尼娅。所以，不怕他闹什么幺蛾子。只要，他能好好给尼娅做菜。怎么看自己，无所谓！

    这边尼娅，把罗永福又请回了，餐厅的二楼。4个人进了她的经理室，都坐在沙发上。尼娅便和罗永福，谈及薪水的问题。罗永福温和的看着尼娅说：他无所谓，按她的想法定就行。

    尼娅一琢磨，就说出了一个3万。这已经是她，给原来那位源种大厨的3倍了。她是考虑，像罗大厨这种，顶级的厨师，一个月给30万都不多。不过，虽然她现在的新餐馆。比原来，增加了一倍的营业面积。但，在老餐馆被毁前，基本也是天天爆满。即便如此，她每月纯利也并不多。她现在给罗永福，3万的月薪。已经到了她，预算的极限了。

    罗永福连奔儿都没打，就欣然接受了。随后，两人就商量着，招学徒和采买的事。太史言和戴彭两人一看，这些事，他们暂时也帮不上忙。干脆，先回42区警署，把制服换下来，再回来帮忙。尼娅倒是说：他们两人巡逻了一夜，要不要回去休息一下？这里，她一个人完全可以应付。

    这两位都说，两人都是武者，休不休息都无所谓。回家也没什么事可做，不如来帮尼娅的忙。随后，两人就回到了警署，换回便装，又步行回到尼娅的餐厅。不过，两人刚走到餐厅附近。太史言就在神念中感知到，又有4道黑白胶片般的身影。在尼娅餐厅的正门附近晃悠。看这4个武者的状态，很有可能是在，监视着尼娅的餐厅。

    而等到他们两人，走到了餐厅大门口。太史言基本可以确定，这4名武者，就是来监视这里的。太史言心生疑虑，和老毒一讨论。初步判断，这4名武者，是焦尼.贝维斯派来的。

    太史言可有点儿不高兴：“这小子，还是贼心不死吗？早知道，那天晚上，我直接给丫，打成白痴就好了！”

    老毒却在他脑海里，打趣儿的说道：“怎么了？你吃醋了吧？我看你真喜欢上尼娅了。”

    太史言发愁道：“还不是你撺掇的？就算我喜欢她，也不能真跟她发生什么？最多，我在这儿的时候，好好照顾她、保护她。早晚有一天，我要离开这里。可到那时候，我怎么跟她交待呢？”

    老毒却说：“交待什么？你把她变成你的女人，再赋予她新的天赋和超能力。说不定，她以后还能帮你！”

    太史言惊道：“毒哥！难道，你让我找女人，是妄图让我……弄出一队娘子军吗?你当我是种.马吗？可就算，她们要变得强大，也需要修炼不短的时间。而且，尼娅还有家，还有她父亲。怎么可能，和我一起冒险？破坏自己星球上，人类社会的繁荣？”

    老毒却说：“我当然说得不是现在，你这种奇葩的功能，在这个时候，那是绝对不能暴露的。不然，一旦被大议会发现了。你很可能会，再被诺林捉回去。然后，真把你当成一匹种.马，每天都逼着你跟……!到那时候，你可真是：木棉花海旌旗展，春光无限落泥孱喽！真不知道，我是该替你高兴。还是，该替你悲哀！”

    太史言被吓得一哆嗦，在脑海中惊叫道：“我靠，毒哥，你做的啥诗？这也太惊悚了！你这是想让我，从心理上变成太监吗？”

    

