    一番较量下来，夏千暖自然没有让他在这种地方胡来。

    此时已经换了一个影片，依偎在男人怀里的夏千暖抬眸看了眼霍彦琛那欲求不满的模样，补偿性的吻了吻他的唇，好笑至极。

    听到她的笑声，霍彦琛又是一个翻身将她压了下去，“夏千暖，如果你再这么肆无忌惮的挑逗我，我可不管是不是答应过你什么。”

    “你不会的。”夏千暖说的异常笃定，双手趁机勾住他的脖子，将他将自己面前带了带，又印上自己一吻。

    “你就这么确定？”

    “不过话说回来，你是不是一开始就在想这种事情？”

    霍彦琛的大手穿过她的后背来到她的腰肢，一个用力将她抱坐在自己的腿上，夏千暖双手勾住他的脖子，捏住他的脸，“霍彦琛，你会不会哪天欲求不满给我搞外遇。”

    “你老公我在你心里就是这种没有自制力的人？”

    夏千暖从他的身上滑落到真皮椅上，霍彦琛调整好自己的姿势好让她依偎的更舒服。

    “那可说不定，都说男人是下半身思考的动物，一冲动什么事情都能做的出来，关了灯还不都一样。”

    夏千暖说的一脸酸味，霍彦琛轻笑一声，“我可是很挑食的。”

    夏千暖重重哼了声，然后再次捏住他的脸，而且还用了力气，“这种事情你想都别想。”

    立马捉住她在自己脸上作怪的小手，“我看你胆子真的是越来越大了。”

    “捏一下怎么了，你不也总是欺负我？”

    话虽这么说，霍彦琛眸中的宠溺却是怎么也掩盖不了，夏千暖半靠在他的怀中找了个舒适的姿势又蹭了蹭。

    过了片刻，霍彦琛听到怀中女人均匀的呼吸，一脸无奈的摇了摇头，“暖暖？”

    见她没有反应，霍彦琛看了看时间已经不早了，小心翼翼的拦腰将她抱了起来，夏千暖自然而然的勾住他的脖子，即使在睡梦中，她的嘴角仍旧保持着浅浅上扬的弧度，“霍彦琛，你这个色胚……”

    听他梦中无意识的呓语，霍彦琛前进的脚步微微一顿，有点好笑又有点无奈的看着她，吻了吻轻启的朱唇。

    霍彦琛看着她此时熟睡毫无防备的模样，真想一口吃了她，今天晚上暂时放过她，以后他可就没这么好说话了。

    回到别墅

    霍彦琛小心翼翼的抱着夏千暖刚走进大厅，意外的看着大厅里的沈曼文，换鞋的动作微微一滞，没想到这个点了她居然还没睡。

    见他回来，沈曼文眼睛一亮立马迎了过去，见她此时欲言又止的模样，霍彦琛看了眼怀中的夏千暖，生怕吵到她，特地放低了自己的声音。

    “怎么了？”

    二人毕竟在一起生活过十四年，虽然关系不像恋人那般亲密，可只要对方一个眼神，霍彦琛便知道她有心事要对他说。

    “彦琛，我想请你帮我一个忙。”

    沈曼文看了眼他怀中的夏千暖，似乎在犹豫要不要现在说的时候，霍彦琛已经率先开了口。

    “我先送她回房，你等我几分钟。”

    沈曼文点了点头，不过片刻的功夫，霍彦琛安顿好夏千暖，便下了楼。

    坐在沙发上，霍彦琛点燃一根烟，“什么事？”

    除了在夏千暖的面前，他总是给人一种莫名的距离感，即使是从小一起长大的沈曼文也一样。

    他的话不多，她从很久之前就知道，虽然霍老爷子安排他们上了同一所学校，可在学校他们几乎没有交集，即使偶尔在家里吃饭的时候能遇上，也只是寥寥几句。

    所以她一直乖巧的做他身边的影子，从不多话，更不多事，因此虽然他不说，可沈曼文知道，他的心里，自己的地位虽然不及夏千暖，虽然她也从未想过要和夏千暖比，可终归要比普通人强一些。

    “我好像有我家人的消息了，不过我不确定，我在这里不认识什么人，那个地方我也没去过，所以……”沈曼文说的有些无助。

    “你想让我带你去？”

    将烟蒂放进烟灰缸，霍彦琛看了眼手机上的时间，已经快凌晨了。

    “什么地方？”

    “如果你没时间也没关系，你可以安排别人送我去也行，我只是想确认一下而已，况且我也不确定那个人究竟知道多少。”

    沈曼文此时心跳如雷，生怕他会拒绝自己。

    霍彦琛见沈曼文那紧张的模样，轻笑一声，“这么多年了，你还是老样子。”

    一旦和他两个人独处时，说话就特别紧张，甚至有点语无伦次，他有这么恐怖吗？

    “有吗？”沈曼文紧张的十指交叉，她表现的有这么明显吗，脸不可控制的红了几分。

    沈曼文的长相不算惊艳，却很耐看，也很安静，她优雅大方的谈吐和不骄不躁的性格在霍彦琛看来，是他所认识的所有女人中最懂事也是最知书达礼的。

    和某个女人不同，夏千暖那张小脸蕴藏着丰富的表情，高兴时，撇撇嘴，扮个鬼脸，生气时，撅起的小嘴能挂住一把小油壶。

    她所有的表情都是放在脸上，她倔强而又坚强，有时却又柔弱到让人心生怜惜。

    从她的嘴巴说出的话，有时能让人气得火冒三丈，有时却让人忍俊不禁，她会哭会闹会发脾气，甚至还会打人骂人，可正是因为如此，相对比于沈曼文的知书达礼，夏千暖要明显鲜活生动的多。

    这也是为什么霍彦琛和沈曼文相处了这么多年一点都不来电，而对于那个女人，可以说是一见钟情。

    见他眼底的笑意，沈曼文唤了唤他的名字，霍彦琛这才反应过来，意识到自己居然走神了。

    “正好明天我有时间，你把地址告诉我。”

    听了他的话，沈曼文的眼睛一亮，“你明天陪我去？”

    见他点头，得到肯定的答案，沈曼文几乎不可控制自己内心雀跃的心情，可面上却没有太多的兴奋，“地址我已经查过了，是在一个叫青松镇的地方。”

    接过沈曼文递过来的资料，霍彦琛扫了眼，目光落到照片上的男人，似乎看出他的疑惑，沈曼文索性从沙发那边坐在他的身边解释。

    “我打听过，20多年前，这个男人曾经在机场担任过保安，而且我被丢的那天晚上也正是这个男人值班，我想或许他知道些什么也说不定……”

    夏千暖刚走到楼梯处便看到霍彦琛和沈曼文不知道在耳语着什么，反正从她的这个方向看过去，二人之间的距离几乎抬个头就能吻到的那种，夏千暖眯起眼睛缓缓下了楼，然后拿起一旁的抱枕砸在他的头上。

    “霍彦琛，我包包呢。”

    她一觉醒来居然发现自己回到了家，然后睡在了自己的床上，可是随身携带的包包却是不见了。

    提到包，霍彦琛这才想起来，因为之前她在电影院里睡着了，应该是忘记带回来了。

    勾了勾唇，“你包不见了，找我做什么？”

    夏千暖没好气的白了他一眼，如果不是走的时候他不叫她，她怎么可能忘记，那里面还有许多重要的东西，甚至连手机都在里面。

    见她要走，霍彦琛立马起身拉住她，“这么晚了，明天再找。”

    “如果被别人捡到了怎么办，我不放心。”

    夏千暖说什么也不愿意，伸出手直接去掏他口袋里的钥匙，“你车钥匙呢，借我一下。”

    说话间，夏千暖对他上下其手仍旧一无所获，目光落到沙发上他脱下的外套，想都不想拿了起来，果然找到了自己想要的钥匙。

    “算了，我去给你拿，你在家。”见她执拗的厉害，霍彦琛怎么可能放心她这么晚了一个人出去。

    现在已经接近凌晨了，沈曼文看着霍彦琛出去的身影，心里说不清什么感受。

    如果是她，她绝对不会在这个时间还让他出去帮自己拿东西，沈曼文在心底有点小小的埋怨起夏千暖的恃宠而骄。

    “暖暖，那个包包真的很重要吗？”

    “嗯。”

    夏千暖点头，只有她自己心里知道重不重要。

    目光落到沈曼文手中拿着的资料，咦了声，“曼文姐，这是什么？”

    当看清上面的内容，夏千暖一脸了然的坐在了她的身边，欣喜的说道，“曼文姐，听说你在找你的家人，这是有消息了吗？”

    沈曼文意外的看着她，不知道她是如何得知，难道彦琛连这种事情都和她说了吗？

    似乎看出了她的疑惑，夏千暖看似无心的开口，“是彦琛告诉我的，他说你找到了家人就会回法国？”

    夏千暖一边翻阅着沈曼文放在茶几上的资料，一边看似随口的提议道，“如果真的找到的话，不准备和自己的亲人在国内多呆一阵子吗？”

    沈曼文不解的看着她，她什么时候说过找到自己的亲人就会回法国，目光落到她此时的小脸，希望从她的脸上看出什么端倪，可惜什么都没有。

    难道是彦琛这么告诉她的？

    不，不会的，彦琛不会赶她走的。

    “曼文姐？”

    夏千暖看着脸色不大正常的沈曼文，用手在她面前晃了晃，“你怎么了？”

    “没什么。”

    沈曼文尴尬的笑了笑，出于女人的直觉，她总觉得夏千暖对她有几分芥蒂。

    “曼文姐，我听彦琛说当年你是被丢弃在机场的，这才被霍老太爷捡了回去，如果是我，我才不会去找亲人，既然他们当初不要你，你为什么还要找他们。”

    夏千暖向来心直口快，等发现自己说了什么，立马歉意的看了她一眼，“不好意思啊，我没有别的意思。”

    “没关系。”沈曼文良好的教养让她表现的落落大方，“暖暖，你或许永远不会明白在这个世界上没有一个亲人的感受，我有时候在想，或许我的父母也是被逼无奈，因为一些什么原因才迫不得已把我扔掉，所以我一定要搞清楚。”

    夏千暖复杂的看了她一眼，突然有些同情起她，虽然自己从小也并不是在一个完整的家庭里长大，可毕竟还有母亲，而她……

    “对不起，刚刚是我说错话了。”

    夏千暖说完，将手中的文件又放回了桌上，困倦的打了个哈欠，站起身来伸个懒腰，“我去看看彦琛回来了没有。”

    沈曼文失神的看着夏千暖，总觉得她今天那番话在暗示自己什么，可又无从说起。

    低下头看了眼手中的文件资料，沈曼文眼中渐渐蒙上一层水雾，这就是寄人篱下的悲哀，无时无刻不在揣测她人的心思，突然之间有点羡慕夏千暖，不仅可以得到霍彦琛的爱，而且霍家上下对她都异常宠爱，从不需要收敛自己的情绪，不像她，永远都带着一个面具。

    第二天

    沈曼文看了眼坐在主驾驶座的男人，想了想还是开口，“我们要不要和暖暖说一声，如果晚上赶不回去的话，我怕她……”

    “我已经告诉她了。”

    沈曼文奥了一声，然后车内又恢复了沉默，他们在一起的时间似乎总是在沉默，很想找些话题却又不知道该说些什么。

    “昨天暖暖和我说……”沈曼文欲言又止。

    “说什么了？”提到夏千暖，霍彦琛自然好奇。

    “她以为我找到亲人之后就回法国了。”沈曼文找了个折中的说法，因为她也不知道是不是彦琛对她说的，还是夏千暖说出这句话只是想暗示她什么。

    霍彦琛勾了勾唇，那个女人还真是一如既往的直接，毫无城府。

    好在沈曼文和他没有什么男女之情，“是我说的。”

    听到答案，沈曼文眼底的失落一闪而过，还是有点不可置信，难道说他这么积极的陪她来这里调查她的身世只是为了尽快让她搬出去，意识到这里，沈曼文的眼眶一红。

    难道真的是她想太多，奢求太多了吗？

    她什么都不奢望，只是想单纯的待在他的身边，难道这也不可以吗？

    霍彦琛的注意力一直放在驾驶上，自然没有注意到她情绪的波动。

    突然车身一个颠簸，霍彦琛一脚刹车，原本直行的轿车不受控制的又滑行数米才在环山公路上停了下来。

    沈曼文顿时脸色一变，“怎么了？”

    “车子抛锚了。”

    霍彦琛皱了皱眉，显然也没想到会出现这种意外状况。

    “还好吗？”

    沈曼文点了点头，然后解开安全带下了车，“这里是哪？”

    “不清楚，不过应该快到青松镇了。”

    因为天气已经回春，渐渐转热，霍彦琛刚下车便脱掉外套扔给了她，然后卷起自己的袖子打开汽车前盖检查起来。

    沈曼文失神的看着自己怀中男人的外套，有一瞬间的恍惚，外套上还残留着他的余温，似乎生怕它从自己的手中掉了，沈曼文情不自禁将他的外套抱紧了几分，漏出一丝不易察觉的羞涩笑意。

