    叶凌云看着凉冰有些无奈道：“不是，你要干嘛，不会是要动手吧，我可是刚请完你喝酒，再说了咱们是文明人要讲道理！”

    凉冰微笑着看向叶凌云道：“当然是在和你讲道理，要不是你请我吃了个饭就刚刚那个问题你已经被我拍在地上了！恶魔之王你也敢调戏？”

    叶凌云摆摆手道：“不至于，不至于，咱得讲道理别动手好不好！”

    凉冰看着叶凌云笑着捏了捏拳头道：“我这不正在以理服人吗？”

    。。。。。。

    谁告诉你这是以理服人的？

    南无加特林菩萨？

    感化不了我就火化了我？

    叶凌云擦了擦头上的虚汗看着凉冰道：“不是，能不能不当战士和厨子？”

    凉冰挑衅的看着叶凌云道：“那你不会真想。。。”

    叶凌云直接疯狂点头打断了凉冰的话道：“没错！”

    “你在想屁吃呢！”凉冰一挥手就要准备用恶魔之爪拍他。

    “等等！先喝酒然后让我考虑考虑！”叶凌云伸出手从桌子底下拿出了一瓶啤酒。

    凉冰看着面前的酒瓶有点懵，你要考虑什么？

    还是说你打架之前你要先喝酒壮壮胆子？

    可你丫一超级战士喝酒能壮你的胆子？

    还是说你准备喝完酒之后挨揍感觉不会太痛？

    叶凌云将酒塞进凉冰手里道：“咳，喝完酒在说，这里还有好几瓶没喝呢，别浪费了！”

    。。。。。。

    所以说你是怕浪费？

    凉冰接过酒瓶狐疑的看向叶凌云道：“你不会在这里下药了吧？”

    ∑(￣□￣)！！！

    “怎，怎么可能！”叶凌云疯狂摇头否认道：“我这是，这是响应“光盘行动”不能浪费粮食！”

    凉冰看了一眼叶凌云然后拿起酒瓶刚要喝酒。

    这时，阿泰发来通讯。

    “喂，阿泰什么事，女王我忙着呢！”

    “女王，那个你交代我们的事有眉目了？”

    “哦，你们找到了？”

    “是的，女王，费罗说在西方检测到有一处封印，通过调查研究里面好像封印着一个，他们的大祭司说封印着一个怪物！”

    “很好，等我把这边的事处理完再说！”

    凉冰刚要挂断通讯，阿泰连忙叫住了自家女王。

    “女王，那个。。这个。。”

    “你到底要说什么，别特么墨迹！”

    “呃，没事了！就是。。。”

    “就是什么？快点说！”

    “根据我们的分析，如果女王你要是强行和他动手的话，他逃跑的概率为百分之八十九，成功率为百分之九十三！”

    “靠，什么意思，你是说我按不住他是吗？”

    “不是的女王，您按得住他，但前提是你需要在极短的时间内控制住他，而且我们也不确定他是否还留有后手。”

    “靠，那怎么办！”

    “女王，这。。。要不算了吧，到时候先去把西边看看能不能收服！至于叶凌云以后我们会有机会的！”

    凉冰看了看叶凌云将手里的酒瓶子放在桌子上道：“这次就先放过你了！不过你说的每周都要给我做一顿大餐！”

    说完，凉冰就开了虫洞离开了，走之前没忘把桌子上刚刚端上来的十三香小龙虾打包带走。

    叶凌云看着凉冰离开了，松了一口气坐回座位上闭目养神。

    好险，差点！

    差点打起来了！

    要是真打起来我没办法一瞬间跑掉，只要第一时间没跑掉，只要交上手巨峡市至少得被拆迁一小片。

    不过还好总算走了！

    “大哥！大哥！我怎么感觉这么热啊！”

    叶凌云睁开眼睛就看到叶七脸红的都快冒烟了，叶七左手拿着烤串右手握着一瓶酒就站在桌边不安的扭着身子。

    叶凌云刷的一下就站起来了，很快啊！

    一眼就看到了凉冰放下的那瓶下了药的酒不见了！

    叶凌云转头看向叶七嘴角微微抽搐道：“小七，你。。。你特么不会把桌子上凉冰没喝的那瓶酒给喝了吧？”

    叶七点点头道：“对啊！不是你说的嘛！响应“光盘行动”不能浪费！”

    这是叶二叶三他们也走了过来拿起桌上的桌子上的串串吃了起来！

    我特么。。。服了！

    “你们特么的都虎啊！我特么给凉冰的酒里加了致幻丹，这样要是真动起手来你们就可以拖住她，我好撤了！结果倒好特么的让你给喝了！”

    叶二叶三他们看着头上都快冒烟的叶七咽了口唾沫道：“小七他。。。没事吧！”

    叶凌云看了看叶七道：“没事，致幻丹而已，只会出现幻觉没什么事，我主要是想用它来分散凉冰注意，这样她就用不了空间禁锢了！”

    叶凌云叹了口气继续说道：“叶二叶三你们去找绳子把小七捆起来，省的他一会出现幻觉乱跑，那就完了！”

    叶二叶三点头转身去寻找绳子，叶四叶五和叶六越看叶七越不对劲！

    他。。。这是要出现幻觉的征兆吗？

    那看来他的这幻觉好像很不对劲的样子！

    不对劲！这怎么看也不像是要出现幻觉的样子啊！

    更像是。。。

    叶七觉得自己浑身燥热，来回撕扯着自己的衣服，然后将酒倒在自己头上尝试降温。

    下一秒叶七双眼竟在这一瞬，直接成为了红色，身体控制不住的颤抖，口中不断地喷出粉色的雾气，甚至全身上下，在这一刻都仿佛透出红芒。

    卧槽！这特么是致幻丹？

    开。。。开写轮眼了吗？

    也没给他权限啊！

    这特么是吃了致幻丹的样子吗？

    叶七发出粗重的呼吸声，从口中传阵阵的嘶吼！通红的眼睛来回扫视随后向着叶凌云扑了过去！

    “卧槽！不对劲！快特么按住他！”

    叶凌云翻身躲过裤子差点被叶七拉了下来！

    “卧槽，卧槽！叶四叶五叶六快按住他！小七发疯了！”

    叶凌云看着叶七爬起来又向着他扑了过去，直接掏出折叠板凳一下子就给叶七拍倒在地。

    叶五叶六上去一个飞扑压住叶七，叶四死死地抱住叶七的两条腿。

    叶凌云擦了擦头上的虚汗喊道：“叶二叶三，你们特么的拿绳子拿哪里去了？”

