    第18章他把门关上了

    从这里赶到“日暮”大概也要二十分钟左右，盛晚晚没有多犹豫。

    现在距离年底越来越近，她要是在商业上再出现什么状况，就不用股东们说，她自己就得乖乖滚蛋了。

    至于跟邻居叙旧什么的，来日方长。

    跟许挽声告别后，再顺路把楼月送回家，盛晚晚就火急燎原的赶往“日暮。”

    刚抵达“日暮”，就听到一道清脆的声音。

    “漂亮姐姐！”

    盛晚晚还以为自己幻觉了，回头去看才知道是真的。

    “睿睿？！”

    “你怎么在这里？你爸爸呢？”

    现在江衍修出门谈工作都带孩子的吗？

    睿睿朝妈妈走过去，今天风大，他出门戴了个兔耳朵的帽子，走路的时候一动一动的，特别逗人。

    “爸爸在谈事情，睿睿觉得不好玩，就出来了，有保镖跟着，姐姐放心。”

    盛晚晚一看，果然在不远处看到了两个门神一样的带着墨镜穿着黑色衣服的保镖。

    所以江衍修在手里还有其他事情的情况下还找她谈事情？

    靠，有没有最基本的职业道德啊。

    心中虽然不满，但睿睿的存在弥补了一切，盛晚晚不介意跟睿睿相处一会，相反，她正思念睿睿呢，求之不得。

    对商业对头的儿子念念不忘，盛晚晚也是没出息。

    “睿睿跟姐姐真有缘，肚子饿不饿，想吃什么姐姐帮你点！”没出息就没出息吧，谁让睿睿这样可爱，这样招人喜欢的。

    何况死对头也是大人之间的事情，与小孩无关。

    睿睿本来就跟妈妈亲近，现在妈妈还知道他的身份，不排斥他，他心中也高兴。

    这一大一小相处得其乐融融，融洽的氛围和超高的颜值吸引了周围人的注意，别人看到了，皆以为是年轻的妈妈带着儿子出来玩。

    谁都没有注意到三楼处，身材颀长气质矜贵冷漠的男人，正面无表情的坐着。

    不是江衍修又是谁？

    有人低着头在他跟前，不知道在说着什么，显然是汇报什么工作或者其他。

    江衍修一只手随意的搁在桌子上，另一只手夹着烟，男人手中的烟并没有点燃，即便这个位置属于吸烟区域，他已经逐渐在戒烟，毕竟身边有了孩子。

    只是有些烟瘾的男人，即便不抽烟，拿在手中把玩，仿佛也能起到一些心理安慰。

    男人垂眸淡淡看着下面其乐融融的一对，视线更多的是落在那张明艳张扬的脸上，想起她不论是在谈判或者其他场合，永远都打扮得精致动人，典型的死也要死得漂亮的女人。

    更不用说，她本来就是披着麻布袋也遮不住光芒的美人。

    男人手中的打火机明明灭灭，犹如眸底情绪深沉暗涌。

    睿睿到了下午要睡觉的，可是跟妈妈在一起的时间太珍贵了，他都不舍得闭眼，可是小孩子的睡眠哪里是能控制住？

    说着话都控制不住的脑袋一点一点的，眼睛快闭上了也努力要睁开的样子太惹人怜爱了。

    盛晚晚也不知道江衍修谈事情到什么时候，但小孩子该睡觉的时候就应该马上睡了，她知道这家会所有vip包间，里面有那种可以睡觉的沙发。

    她想着让睿睿去包间里睡觉，然后让他的保镖守着他直到江衍修回来。

    睿睿最后实在撑不住，是倒在盛晚晚怀中睡着的，临睡前还嘟囔了一句妈妈。

    盛晚晚觉得心都要破防了，好好的一个孩子没有妈妈，都是因为江衍修渣的缘故。

    把睿睿放到包间之后，看着他熟睡的可爱容颜，盛晚晚真不忍心离开，但又不得不离开，最后实在没忍住，拿出手机咔嚓咔嚓拍了几张照片，然后准备挥一挥衣袖不带走一片云彩。

    结果刚转身，就看到一道颀长孤傲的身影站在门边，再往上是一张冷峻淡漠的脸，男人的眼神如长年不见日光的海，深邃得叫人心颤。

    盛晚晚暗暗倒抽了一口气，被吓得不轻，实在是如今的情况有点微妙，她跟死对头的儿子待在一块，还偷拍照片，对方心里怎么想？

    不知道对方心中怎么想，反正盛晚晚觉得挺尴尬的。

    一而再再而三的，她自己都觉得别有用心了。

    “额……你来得正好。”盛晚晚强装镇定道，“我跟睿睿也是无意间撞见的，我见他一个人无聊，就跟他聊了一会，然后他就想睡觉了，我就把送他到这来，你保镖也知道的，他们都守在门口……”

    “我知道。”男人缓缓朝里面走来，神情淡漠没有什么表情。

    盛晚晚干笑两声：“那什么，你找我……”

    话没说话就卡住了，不为别的，就因为江衍修把门给关、上、了。

    关上了！

    他关门干什么？！

    盛晚晚心中警铃大作，随即做好了防御状态。

    开玩笑，又不是没有跟江衍修打过。

    就是她团队出了奸细，她怀疑江衍修那次，二话不说上去就动手，虽然没打过，但不怪她。

    盛晚晚战斗力不错的，只可惜人外有人山外有山。

    江衍修当时都不屑跟她动手，轻而易举就制服了。

    有些时候，男女力量悬殊也是没办法的事情。

    “江衍修，你这是什么意思？你关门做什么？”

    看着浑身防备的盛晚晚，江衍修步子微微一顿，似才反应过来，他的行为有不妥，脸上却无任何尬色，狭长而好看的眼眸透着冷漠和深邃。

    “盛晚晚，我们谈谈。”

    男人嗓音淡淡，却不容置喙。

    盛晚晚心头一阵莫名，要谈就谈，关门做什么？

    “你先把门打开，否则我们没什么好谈的。”

    男人并没有如她所愿重新打开门。

    毕竟接下来要谈的事情，并不适合开着门。

    但盛晚晚不知道啊，她只觉得对方是在不尊重她，那她也没有必要给他面子，微微抬起下颚，就要从他身边过去。

    交错而过的那一刹那，手腕被扣住，力道强劲却没有弄痛人，他拉着她把她一点一点拉回到自己跟前，气息儒雅淡漠：“坐下。”

    男人的脸很陌生，却又很熟悉。

    但娇贵的盛家大小姐什么时候受过这种施压？

    历来只有她命令别人的份！

    (本章完)

