    “周先生长的很帅。大哥。比你帅多了。”二十二岁的梅悠兰直接拿庄继华开涮。庄继华有点傻了。众人有点呆了：“而且他很有风度。是西方的那种绅士风度。萧洒。毫不做作；大哥。也比你有风度。我遇见的人当中只有姑姑。嗯。还有姑父。跟他有相同的风度。”

    我倒。庄继华忍不住翻起白眼。大小姐。你也太能忽悠了吧。宋美龄的风度毫无疑问可以与周E来相比较。蒋介石就是一个军人。他身上那来绅士风度。庄继华还没表示。宋美龄首先就差点笑出声来了。

    “小妹。你别说了。好不好。你知道什么是绅士风度？”梅云天忍不住打断梅悠兰的话。可梅悠兰很不服气的反驳道：“绅士风度有一条。就是别打断别人的话。哥。你看你就不如大哥了吧。差的就更远了。”

    “你这小丫头。你知道什么是绅士风度？”宋美龄笑道：“绅士风度是英国贵族礼仪。没在那个阶层里浸盈十年以上。是出不来的。周恩来的风度也不是什么绅士风度。而是中国传统的儒家风度。”

    “姑姑。那照您这样说。儒家风度与绅士风度有什么不同呢？”梅悠兰大感兴趣。睁大两眼望着宋美龄。

    宋美龄站起来对她说：“其实没什么本质不同。小妹。我们到院子里走走。慢慢聊。云天你也来。”然后扭头对蒋介石柔声说：“别太久。早些休息。”

    蒋介石从鼻孔里发出一声嗯。众人站起来送宋美龄离开。梅悠兰很不情愿的跟着宋美龄走出客厅。

    被梅悠兰这一打岔。客厅的气氛轻松不少。蒋介石招呼他们坐下然后说：“你们说说西安方面怎么处理？”

    众人都知道。蒋介石所说的西安方面是指事变发生后。张杨与共C党形成的三位一体。三方在政治军事上形成的同盟。同进同退。因此无论是否审判张学良。不消灭这个联盟西安的事就没完。

    但对这个同盟。在座的众人的意见却是一致的。不能单纯使用武力。只能采用两手。武力威胁和政治手段。林蔚更是提出扣住张学良。逼东北军调往安徽。将杨虎城所部调往江西或者河南。

    庄继华却保持沉默。他认为林蔚他们提出的已经很充分了。单纯使用武力绝不可行。

    蒋介石见庄继华虽然频频点头。却没发一言。也不知道他是赞成还是反对。眼光落在茶几上的那篇文章。边随口问道：“文革。这就是你对将来局势发展的判断？”

    “是。”庄继华点点头：“西安事变给我们提供了一个机会。整合全**队。整合全国各党派。比如海外的邓主任、李济深；各的方实力派。学生建议校长邀请他们到南京来开一个会。就叫民族和解大会。他们若来。我们就在这个会把一些东西确定下来；他们若不来。破话国家团结。破话抗战的罪名就由他们担。”

    蒋介石若有所思的点点头。孔祥熙扭头问道：“你想确定哪些事？”

    “比如。领导权的问题。中央政府的问题。全**队整顿的问题。”庄继华郑重的说：“解决这些问题的核心是以校长和中央为核心。形成一个强有力的领导集体。以加强国家战备。制定国防策略。”

    “你认为他们会来吗？”宋子文有些担心：“特别是邓演达他们。还有。他们若来了。要求对现政府进行改组怎么呢？”

    “会来的。我以为把这件事放在阳光下进行。中央可以公开发电邀请邓主任进京。同时邀请的还有。广西李宗仁、陕西阎锡山、四川刘湘、河北宋哲元、湖南何健。还有就是。”庄继华看看蒋介石。慢慢的说：“孙夫人宋庆龄女士。”

    庄继华想想后又补充说：“宋行长的担心不无道理。在会上肯定有人要提出改组政府。但我以为这没什么。有办法对付。开会嘛。自然是少数服从多数。无论是邓主任的主张还是孙夫人的主张。党内支持的都不会多。改组行政院。可接受。让出几个部长职位。只要把住核心的财政部、宣传部、军政部就行了。甚至外交部都可以让他们。陈友仁不是外交好手吗。可以让他担任外交部长。”

    庄继华说到这里冲着张静江玩味的一笑。张静江却十分无奈。他有十个女儿。个个都不省心。就说老四张荔英吧。那么多名门公子看不上。偏偏看上了比她大了近三十岁的陈友仁。而且不管张静江怎么反对。坚决嫁了。事后张静江还不的不赔上一笔嫁妆。

    众人都知道庄继华那一笑什么意思。庄继华也无可奈何。他轻轻清清嗓子：“委员长。文革所说我以为是可行的。不过要慢慢来。不用太着急。这篇文章不能给梅悠兰。要在中央日报上发表。最好用你的名义。”

    这可是个重大的政策转变。对林蔚陈布雷来说比较新鲜。但对蒋介石来说却是老生常谈。当初庄继华一回国就提出过民族和解。那时蒋介石没接受。不过这次庄继华有把握说服他了。

    “那么共C党是不是也邀请？”陈布雷有点迷惑的看着庄继华。

    “当然要请。”庄继华毫不迟疑的说：“我们请不请是一回事。他们来不来是另一回事。”

    “你的意思是说他们不会来？”这下孔祥熙也奇怪了。

    “不。我不清楚。”庄继华摇头说：“但既然是民族和解会议。那么就应该邀请共C党。至于他们来不来就是另外一回事。”

    这下众人脸上都露出恍然大悟的神情。他们认为这是庄继华移祸之举。可蒋介石却知道。这是庄继华的一贯主张。恢复国共合作。

    “文革。你的想法很好。可还是太简单。”说道这里蒋介石露出些许疲倦。他略微移动下身体：“他们肯定会派人来。”

    良久又吐出一句：“张汉卿糊涂呀。现在共c党还剩几个人。要不了一年就能把他们平了。可惜呀。”蒋介石重重的叹口气。

    庄继华心里却大安。蒋介石的这声叹息说明他没有使用武力的打算。其实想想看。现在西安形成的三位一体。他也只能暂时放弃武力平定的打算。

    “要准备与共C党谈判。文革。你有什么想法？”蒋介石又问道。

    林蔚和陈布雷交换一下眼色。蒋介石今天频频征询庄继华的意见。而且都是事关党内重大政策调整。显然庄继华在他心中已经越来越重要。他在党内军内的位上升之势已经不可阻挡。

    “从实力来说。我们占优。这一点毋庸置疑。所以谈判应以我们为主。”庄继华早就想过这个问题。所以蒋介石的话刚落。他就迅速答道：“我考虑了下。他们的底线恐怕是保留现政权。保留军队。保留指挥系统。针对他们的打算。我认为。我们的最终条件可以设定为保留政权。将陕甘宁设为特区。面积大小无所谓。共C党的部队独立成军。指挥官可以由他们自己任命。但指挥必须服从国民政府。”

    庄继华的话一说完。孔祥熙、宋子文他们就议论纷纷。感觉条件太宽了。让共C党占便宜了。

    “诸位是不是以为这个条件太宽了。”庄继华苦笑下说：“可共C党恐怕不会答应。为什么呢？服从国民政府的指挥。要是政府调他们到正面战场。他们有多少人。长城抗战那样的战斗打几场。他们的人就没了。所以呀。这场谈判会十分艰苦的。”

    显然蒋介石是明白的。不过他还是认为庄继华的开价太高。一个国家只能有一个政府。一支军队。特区政府。不就成了两个政府。更何况居然还让他们自行任命军官。这是绝对不行的。谈判。那就慢慢谈。我的实力要比你们强的。等上一两年。这个事件过去了。咱们再说。

    停止剿共。并不是因为在西安有承诺。而是考虑与苏俄的关系。到目前为止明确支持中国抗战的只有苏俄。尽管他们有自己的考虑。但总的来说对中国是有利的。要改善中苏关系。**是一个砝码。有力的砝码。

    蒋介石心里有点乱。西安事变的后遗症很多。内部要清理。政府要调整。政策要转变。对外关系。如果与共C党和解。日本会做出什么反应呢？会不会立刻发起全面战争？蒋介石心中一激灵：“民族和解。这个想法不错。可是日本人会做出什么反应？你们都说说。”

    庄继华顿时心中一颤。他立刻明白蒋介石问的是什么。这个问题他有些忽略了。如果这样大张旗鼓的宣传民族和解。一直盯着中国的日本人。肯定会想到。这是针对他们的。难道西安事变导致日本提前发起了进攻。庄继华老子一遍混乱。

    不但庄继华明白了。孔祥熙宋子文林蔚和张静江都明白了。林蔚想想后皱眉说：“这是我们国内的事。日本人就算提点抗议。也不应该干涉吧。”

    “不一定。日本人一向蛮横无理。”孔祥熙摇晃下胖胖的脑袋。

    “弱国不但无外交。也无内政。什么都受制于人。”陈布雷叹口气说。他是支持民族和解政策的。到中央的时间越长。他越感到国事的艰难。只有团结起来才能抵御日本人的进攻。

    “我看没什么。日本侵略我国的策略是长期的。不变的。区别在于鲸吞和蚕食。我们不惧鲸吞。就怕蚕食。把所以不管我们怎么样。他们都会动的。”林蔚坚决的说。

    “蔚文兄说的太对了。”庄继华有些兴奋的说。林蔚的话提醒了他。七七事变其实是日本对华北的局部侵略。谋求的也是平津的区权益。但国民政府坚决抵抗。绝不让步。在双方态度都很坚决的情况下。战争就成为唯一选择。

    “日本人以为我们软弱可欺。对他们步步退缩。那我们就借这个事情表明我们的态度。提醒他们。我们不会再退让了。他们的下一次行动就是全面战争。”庄继华严肃的说：“如此。反可能让他们有所顾忌。进而推辞战争的爆发。”

    这种逆向分析法。让众人一时有点不明白。庄继华便解释道：“打个比方。有个人仗着力量大老去抢他的邻居。邻居一直退让。让他抢了他的粮食。鸡鸭。可有一天他决定不退了。如果他再来就与他拼命。现在就出现两种情形。一这个人不知道。于是他又去抢。最后双方打起来。两败俱伤；二这个人知道。而且相信。他衡量了下。最后他不愿意冒险。于是再也不去抢了。我们就是要告诉日本人。我们不再让步了。也无法让步了。你们爱怎么办就怎么办。把选择权交给他们。因为我们已经没有选择。”

    这个论断的到张静江和宋子文的支持。宋子文更是警告蒋介石。认为从西安事变的解决过程来看。中国当前最主要的问题是抵抗日本侵略。当今社会各阶层已经形成一个共识。即蒋介石应该领导这场抗战；如果他不能这样。那么就会有更多的人起来反对你。进而逼你这么做。

    宋子文是蒋介石的大舅子。而且是敢跟蒋介石动手打架的人。这样的话也只有他敢说。而且说了还没错。

    众人又说了几句。孔祥熙见蒋介石确实比较疲惫了。便率先站起来告辞。众人也一同站起来告辞。但走到门边时。蒋介石把庄继华留下来了。

    “过几天我要回溪口。你跟我一起去。你也很长时间没回去了吧。顺便回趟家。”蒋介石目光温和的看着他。

    “是。”庄继华说。然后看着蒋介石等待他的进一步吩咐。

    蒋介石略微想想后。拍拍身边的沙发。让他坐下。庄继华没敢做到蒋介石身边。而是坐到侧面的单人沙发上。

    求月票支持。。。。。。。。。

    求月票支持。。。。。。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">