    这周的交易选定的是一位同样一级的职业选手，这位来自A99宇宙的选手名叫陈宇，身上也没有什么可以交易的东西。

    跟林焱一样，都是将领到的任务奖励用在自己身上了，低等级就是这样的，没有好东西交易不说，大部分都是自己可以用的，拿来交易的很少。

    对方倒是很眼馋林焱身上的蛛感技能，可惜技能没有升到满级之前，是没办法交易的，双方都留了交易代号，以后随时可以随时消耗交易次数来进行定向交易，在两人没有提升荣誉星级之前是这样！

    虽然没有交易到东西，任务奖励的四星半级英雄也什么出场机会，但是这才两周而已，林焱并不担心没有机会变强，

    新的一周任务是国服王者段位十连胜，这个任务还是有难度的，因为林焱现在已经不想用肉坦英雄，不过如果是为了任务，偶尔试一下也不是不行！

    上单的事，偶尔打打肉怎么了，不能玩肉的上单就不是个好上单！

    强行安慰自己一番，林焱打算下去找工具人冲一波！

    这边教练组正在头疼，韩援打野vin感冒了，明天就是跟WY的比赛了，主力打野突然生病了，而且还病的不轻。

    “现在该怎么办？”助理教练赵斌问道。

    “上替补于洋吧，”东霍艰难的决定道，他也知道RVG的阵容有缺陷，不然也不会迎来一波连败，现在已经掉到第七名了，但是巧妇难为无米之炊，手里的牌就这样，他已经把最好的牌都打出去了，就目前这个版本来说，也没有什么好算计的地方，大家都选个肉在上面混，然后选个后期阵容对着发育就行了！

    “可是于洋已经很久没有参加训练赛了，打不出配合怎么办？”

    这一问东霍也有点挠头，他最近考虑到战队成绩不太好，想先保住季后赛席位，根本没有锻炼替补的想法，没想到这下遇到这档子事了！

    “我倒是有个建议，”另一位助理教练周平提议道，“不如把上单也换下来，最近于洋跟林焱一直在双排，他们的上野还是挺有默契的，不如让忠烈加入，打上中野，说不定能有奇效。”

    “林焱？就是你们之前发掘的天才上单？打法暴躁那个？他们双排胜率怎么样？”

    “很高，两人双排的号都进了国服王者，再排一段时间应该可以进前二十甚至前十！”

    东霍来了兴趣，“把他们数据给我看看！”

    看到林焱那一片的进攻型英雄，东霍眉头一皱，不过看到胜率居然有69.7%，这逆版本也能赢这么多，这可不是靠一个英雄上去的绝活哥，林焱的战绩页上大部分进攻型上单的玩过了。

    再看一眼林焱的数据，东霍简直惊为天人，这也太华丽，把把都是十几杀，每把都能打出成吨的伤害，他第一次感受到教练组说的天才上单有多么恐怖，这样看来，打上中野不是不行！

    虽然都说得版本者得天下，但是RVG又不是要去争全球总决赛冠军，他们就想进季后赛，进LPL，虽然不是肉坦上单，但是你只要够强，那就没有问题！

    “行，可以搞，先让大家熟悉一下，毕竟突然换战术打法，难免有些不适应！”

    ......

    “什么？我们两上？”于洋听到助理教练的消息惊讶道。

    一边的俞忠烈也惊讶的看了过来，没想到一直游离在主力阵容之外的两人也有机会上场了，不对啊，我们队里有几个人来着？总感觉忘了点啥！

    夏坤简直惊呆了，说好一起看饮水机呢，你俩咋就上场了？

    林焱对此倒是波澜不惊，虽然有点出乎意外，但是他对自己的实力很自信，坚信自己早晚有一天能够上场，不过倒是比他预想中早了一点！

    因为临时不好约训练赛，东霍只能让五人在排位里进行五排训练，先熟悉一下新的战术，同时也是正是确定了明天的首发五人组。

    分别是，上单林焱：Flames

    打野于洋：Many

    中单俞忠烈：Chirchri

    ADKimDL：RVGSleek

    辅助李顺杰：XingGuang

    结果东霍发现效果不是一般的好，俞忠烈作为韩服千分王者，对于打中上野的战术适应的很快，同时因为要支援上路，东霍都给他拿前期强势的英雄，这样对面拿发育后期的英雄根本阻止不了他推线帮上。

    在打野和中单的帮助下，林焱的发育很快就提速，完成装备领先后，他就具备单带一打二的能力，可以肆无忌惮的单带，而且有蛛感在，林焱也能在被包夹的第一时间迅速逃离。

    有一场比赛，林焱带线到下路二塔，被五人包夹，因为提前感应到危险，林焱直接进草传送门牙，成功逃掉，可以说是震惊东霍了，他以为林焱只是打的凶，没想到居然还能不被抓，可以说是又凶又稳。

    明明前一秒还在二塔压人，后一秒就察觉到不对迅速后撤！什么是天才上单啊，挖到宝了啊，真的可以进季后赛，老子终于不用担心下课了！

    在他心目中，对林焱的评价再次提升！毕竟他心里其实很着急，这个赛季RVG的目标就是进入LPL，中路千分王者，再加两位实力强劲的韩援，自己带队打成这样，上面肯定是对自己不满的，如果带队进入季后赛，那还有的救！

    东霍只能祈祷明天的比赛场上，林焱能有这种发挥！

    ........

    “焱哥，怎么了，走神了？”选手通道里，大家都在等着上场，于洋看到林焱有点走神，赶紧摇了下林焱的身体，疑惑的问道！

    “想到第一次上场比赛，心里有点激动！”

    “不会紧张吧？大哥，你可是绝对核心！我们今天就指着你了。”李顺杰有点担心林焱状态，实力他昨天已经见识了，确实很强，但是如果因为心态影响发挥就难受了，马上常规赛就结束了，现在每一场都很重要！

    “不会，”林焱笑了一下，“我不怕任何人！”哪怕是面对马润，looper这种对手，林焱也敢上去跟他们打，至于打不打不得过，打过再说！

    很快两只队伍就上场了，解说们也开始工作，

    “好了，观众朋友们，欢迎来到英雄联盟甲级联赛的比赛现在，今天正式开始第八周的比赛，上午第一场的对阵双方是RVG战队对阵NBY战队！”解说多米介绍道。

    “是啊，今天对阵双方都不是弱者，都是在积分榜前八的战队，两只队伍赛季初都是一波连胜，但是NBY最后稳住了，积分榜排在前四，RVG一波连败以后已经排在第七了，现在还剩下九场比赛，如果RVG不能及时调整，赢得更多的胜场，那么整个春天的努力就白费了！”

    “是的，就像重华老师说的，这场比赛对于争夺季后赛名额的两只队伍来说，都不容有失！”

    重华发现了华点，“我们都知道NBY一直都是只有五名队员，所以阵容没有什么变动，但是RVG这里，首发打野和上单都换了！新上单的上单叫做林焱，ID：Flames，火焰，这个ID跟他的名字很般配！打野是Many，赛季初出场了三次，已经很久没有出场了！”

    多米点头，“是啊，看来RVG是变阵了，不知道他们今天会拿出什么阵容来对抗NBY呢，让我们拭目以待，接下来我们看一下本场比赛双方的ban pick！”

    林焱坐在位置上，跟队友一起上路商量怎么选人，因为是在红色方，所以康特位留给林焱，对面一扳给了男枪，看来是准备针对打野。

    东霍则是按照赛前的布置，先扳掉了波比，毕竟三幻神，而且这个英雄对林焱的拿手的几个英雄限制都比较大！

    对面第二手扳掉了剑姬，东霍愣了一下，没想到对面会选择扳掉剑姬，是针对林焱？因为如果查过林焱的战绩的话，就会发现他百分之五十的英雄都是拿的剑姬，这也是他的剑姬熟练度能够到四星的原因！

    不过东霍想不到为什么对面会扳剑姬，因为林焱上场是突然做的决定，对面肯定想不到针对林焱的，而且对面上单KHAN也是使用剑姬比较多的选手，对手也会经常选择扳掉剑姬来尊重KHAN，如果不想让林焱拿到剑姬，他们蓝色方可以以抢代扳啊！

    东霍怎么也想不到，是NBY的下路双人组排到过林焱几次，被林焱把把用剑姬乱杀，所以看到熟悉的id，下路双人组都强烈要求扳掉剑姬，教练其实也考虑过以抢代扳，但是打野Clid表示，两人双排的时候KHAN的剑姬被林焱用鳄鱼吊打了，所以教练选择扳掉了！

    不过想不到东霍就懒得去想了，继续按照计划二扳直接扳掉丽桑卓，对面xiaoluoluo拿这个英雄胜率特别高，必须要给点尊重的，三板NBY选择扳掉了复仇之矛，算是版本强势AD了，东霍第三手选择扳掉璐璐！

    多米惊呼，“RVG这是要针对我luo神的英雄池啊，这只能让他选黄鸡，维克托了。”

    “主要luo神的风格太注重发育了，一直都是喜欢刷的，这要是再抢一手黄鸡，就要考验他英雄池了。”

    三扳完毕，双方开始选人，NBY一选大嘴，东霍笑了一下，直接让李顺杰选定酒桶加黄鸡，既然对面不放剑姬，那么常规阵容也能打，林焱的英雄池也足够应付！

    NBY二三楼亮了千珏和纳尔，东霍走过来问林焱想用什么，林焱看了一眼，决定了下来，

    德玛西亚之翼——奎因！

