    路云有些百无聊赖地站在湿润的草地上，提不起精神来。

    其实道馆中的战斗还好，即使对手的实力再怎么弱小，再怎么不堪一击，自己好歹也能热热身、练练手。

    现在这种枯燥的等待时间，才是最无聊、最令人烦躁的。

    自己因为要等待对手的缘故，又不能回到房间里锻炼，

    场边仅有的国字脸裁判也总是一副冷冰冰、生人勿进的冷漠模样，让他无法通过与之互动，来打发掉这乏味的等待时间。

    “嗒……嗒……”

    缓慢中带着慎重的脚步声的突然出现，

    蓦地让路云打起了精神。

    脑袋微微抬起，视线望向声音传来的场地入口，

    那里，一道高瘦的身影正在灯光的照耀下，变得逐渐清晰。

    “哦？”

    路云身后宽大的尾巴轻轻摇了摇，

    虽然没有什么特别吸引人眼球的表现，但他通过对方那极为俊秀、堪比明星的出众面貌，以及那股游离于世界之外的莫名气质，

    便能判断出，自己即将迎来的对手，百分之八十是一个游戏玩家。

    路云很高兴，

    高兴的原因并不是因为自己又能血虐一个玩家，

    嗯……好吧，

    或许有一点成分在里面。

    最主要的，是在路云的印象里，玩家们的实力相比同期来参加道馆挑战赛的NPC们，要高上许多。

    这样的话，自己的对战体验也能好上不少，

    而且对战的质量水平越高，自己在战后获得的经验也会变得更加丰厚，利于他展开接下来的卡级囤经验的策略。

    而与此同时，

    站在场地另一端的春秋，如释重负般在心中暗暗舒了口气。

    “看来自己的运气还是相当不错的。”

    “五分之一的概率，都被自己碰上了。”

    “天意如此啊！”

    一边在心中暗爽着，

    他一边颇为自信地从系统背包中取出一枚精灵球，

    经典的金属红白配色，在头顶灯光的照耀下，显现出闪亮的光泽。

    看着对面训练家所表现出来的，仿佛赢定了般极为自信的举动，路云不由在心中严肃了几分。

    虽然说在他至今为止遇到的玩家里，并没有什么实力特别出众的，

    但并不意味着，路云就会在心里看低玩家们一筹。

    他那前世身为人类几十年的阅历经验告诉着他，玩家里面绝对是卧虎藏龙的，有着相当多实力非凡的个体。

    不管是传说中用生命玩游戏的“肝帝”，还是那种集天地气运于一身的“欧皇”，亦或是数量最多、普遍实力却也最强的“氪帝”，

    来到《精灵宝可梦：世界》这款游戏当中，都会演变成一种实力要远超普通平民玩家的个体。

    即使路云之前就决定了，在与玩家们的对战中不放水，阻挠其在自己这里赢得徽章，

    但他同样也在心中提前做好了，因为实力不够而被击败的准备。

    常在河边走，哪有不湿鞋，

    他不能保证面对实力高低悬殊的玩家们，每一场战斗都能取得胜利。

    即便是自己的状态，也时常会有起伏的，不是吗？

    路云湛蓝色的瞳孔凝视着对面的俊秀青年，敏锐的视觉捕捉着对方脸上的每一抹变化。

    自信，

    除了自信，还是自信！

    莫名洋溢的傲人气质，再配合上对方那波澜不惊的平淡表情，

    这一刻，路云在心中将春秋抬到了一个不属于他的高度。

    “哗啦啦……”

    春秋仅仅是轻轻一抛，手中的精灵球便在游戏系统的作用下，快速朝朝上飞驰而去。

    速度之快，甚至在空气中留下了淡淡的虚影。

    “喀啦！”

    高速自转的精灵球猛地停滞在空中，上下两侧骤然打开。

    虚幻的红光自精灵球中迸发，落在下方柔软的草地之上。

    路云身体紧绷，

    原本懒散、毫无精神的模样，此时早已消散不见，

    取而代之的，是无比的郑重与严肃。

    对面训练家之前所表露出的一举一动，都在无形中暗示着自己，对方绝对是一个非常强大的对手。

    他必须谨慎对待！

    纤细的双腿微微弯曲着，爆炸般的恐怖力量在其中凝聚，

    不管是躲避还是冲击，路云都已做好了准备。

    视线紧盯前方精灵球红光汇聚之处，

    他耐心等待着。

    但慢慢的，

    随着那虚幻红光的逐渐聚实，

    路云的眼神愈发变得怪异了起来。

    “啊……这……”

    只见前方柔软翠绿的草地之上，

    一只体型较之路云还要娇小的宝可梦，显现在其视线当中。

    毛虫般长条状的身子仅有两个巴掌大小；

    通体黑褐色，极为细腻的绒毛遍布全身，三根类似于触角的白色毛发长于头顶，正轻轻摆动着；

    三对浅褐色的短腿分布在略显臃肿的腹部，为其提供些许可怜的移动力。

    粉蝶虫，常见于卡洛斯地区的虫系宝可梦。

    或许因为其“卡洛斯”的出身，会让部分宝可梦初识者认为对方的实力好像还不错，

    但从其朴实无华的外貌，以及那娇小的身形来看，对方就没有一丝强者应该具有的气质。

    通俗点来讲的话，

    在卡洛斯当地人的眼中，

    粉蝶虫的形象，就相当于关都人眼中的绿毛虫。

    宝可梦学界也同样这么认为……

    哦，不对，

    如果根据宝可梦官方设定来讲的话，或许粉蝶虫的实力，还是要比绿毛虫强那么一丝丝的，

    毕竟它的个体值要比对方多了五点……

    这一刻，

    场地上出现了诡异的寂静。

    路云双眼凝视着对面的粉蝶虫，

    却不知道应该说些什么，

    情不自禁地歪了歪脑袋。

    此时的他，心中还存在着些许侥幸。

    毕竟场地另一端的训练家，依然是一副自信满满的样子。

    如果真的只是一只普普通通的粉蝶虫的话，应该不会有人这么有信心的吧？

    应该……

    尽管他知道，作为有着极快生长周期的虫系宝可梦，按照系统等级划分，粉蝶虫在九级的时候，便会自主进化变蛹，成为“粉蝶蛹”。

    也就是说，眼前这只粉蝶虫的等级，大概率是不会超过九级的。

    但路云在心中还是觉得，对方的训练家之所以能够如此自信，眼前这只粉蝶虫肯定是隐藏着什么出人意料的手段。 				

