    第396章原则

    “凌雪。”

    凤烟烟冷声的一句话，将凌雪的话截断。

    于是，宇文辉没听完整凌雪的话，倒是看到了格外冷脸的凤烟烟。

    “凤老板。”

    凤烟烟只对宇文辉浅浅颔首，然后就将凌雪带走。

    重新回到房间，房门阖上的时候，凤烟烟面上没有表情，

    “我说的话，你都不听了？”

    凌雪：“我这是为姑娘着急，也为小公子着急。”

    近前一步，“姑娘，我实在不明白姑娘为什么要舍近取远。”

    您找端王爷帮忙很容易的。

    他心仪于你，肯定很愿意帮忙的。”

    凤烟烟木然，“我知道。”

    听到姑娘的话，凌雪拧着眉，挠了挠耳边，更不明白了。

    凤烟烟眼底里有冷静和理智。

    可太多的冷静和理智堆在一起就成了冷漠和无情。

    “我已知他心意，又知他不会推托，还要有求于他，是为利用。

    即便这件事，于他而言再简单，也是利用。

    利用旁人的心意，以此来打成目的。

    我不做这样的事。”

    若是旁人，你来我往，标明加码，互利互助，她不会拒绝。

    面对宇文辉却不行。

    正如凌雪说的，她若是求助于宇文辉，对方会毫不思索地应下。

    可……她凭什么接受这份‘不暇思索’？

    明知对方有情，所以才要加以利用？

    这世上可恨的不是有情人，而是利用有情的无情人。

    她做不出这样的事。

    她不觉得自己是多好的一个人。

    可她有自己的原则。

    情爱之事，既然她早已舍弃，就不会拿来当做可以利用的筹码。

    垂眸时，视线落在手腕上的珊瑚手串。

    她，还会有其他方法。

    “我出去一趟。”

    凌雪：“……好。”

    凤烟烟下楼时，宇文辉就守在楼梯口、

    看到一身红衣的凤烟烟，宇文辉立即上前，“凤老板。”

    凤烟烟脸上是一如既往的客气，

    “婢女无状，叨扰王爷了。”

    宇文辉并不在意什么打扰不打扰，

    “凤老板若是有什么需要我帮忙的，尽管说。

    赴汤蹈火，只要我能做到，不会推辞的。”

    凤烟烟并不改疏离态度，

    “多谢王爷美意。”

    说完，福了身，转身出了门。

    天空中太阳的光一点点变弱，当天色彻底暗下来后，议政殿里，李公公到了宇文宸跟前。

    宇文宸提笔练字，眉眼未抬，

    “秋猎的事情，都准备妥当了？”

    李公公：“是。”

    不过……

    还是有件事要说。

    “皇上，关于秋猎……

    刚才孙嬷嬷过来来消息了，说秋猎也一同前往。”

    说来也奇怪。

    明明今早儿皇上特意派人去问了太后，太后派人来消息，说不去。

    可刚才孙嬷嬷亲自来了一趟，说太后改了主意，也要去秋猎。

    宇文宸对此并没感到诧异，等运笔将字写好后才出声，

    “知道了。”

    夜色深深，同一片天空下。

    静北王府，有抹暗色身影急步而来。

    墨影唤了声，“王爷。”

    宇文煜单手执了黑子，

    “她还是要去？”

    “是。”

    宇文煜重新拿起棋子，再次落子，同时吩咐，

    “你去一趟。

    告诉她，她现在还没坐在那个位子上，代表不了南原国。

    人，不能死在北虞。

    至于旁的，她自己斟酌。”

    “是。”

    ?  ?我亲爱的宝子们，现在基本是每天稳更四千+，

    ?      只要身体允许的情况下，我每天都会更新的，

    ?      要是有不更新的情况，可能就是身体不舒服，

    ?      （肩颈疼的时候是真的码不出字来）

    ?      有宝子们的支持，我希望自己尽量能写好，要是我自己看着都都不满意，肯定不能给宝们看哒，

    ?      另外，在书友圈，我找了些和文里相关的节日，和美食的图片，要是有兴趣的宝们可以看看哈~

    ?      现在已经要进入过年的节奏，日程上有些忙，我会继续写哒，也很谢谢宝们的支持~

    ?      爱心?~

    ?  

    ????  

    (本章完)

