    巨龙可不会在乎达奇的郁闷心理，认定的事情，似乎比什么都来得执着，一次次的进攻，还是很富有成就的，将敌人一次次的击倒，然后自己成功的站在高位上俯视着卑微者，这就是他的成功之处，是的，这就是成功的典例，没有比这个更加富有胜利意义的事情了。

    “该死的爬虫，你别想要逃，你是逃不掉的，还是乖乖的受死吧，这样痛快一点。”梦泽拉斯也是被达奇的老鼠命弄得烦躁了，现在更是想要一击必杀，可是怎么说也是半神级的，即使比不上它，也不是一时半会儿能够解决的，封印似乎就要解封了，真的是再次烦躁。

    如此一来，龙息更是不吝啬的喷发，而那些本来还想要装的，顿时装不下去了，一个个飞快的推开，而那些就是受伤严重的，在嘶吼中，被龙息消灭了，死的死无全尸，根本是一片的焦炭，这就是悲惨者的下场，那些逃出去的人，一个个是心有余悸，真的太强了。

    达奇看到这一幕，似乎也跟着出气了，让你们装死，现在知道来不及的吧，想想把，巨龙已经过来了，顿时将它引到了那些站起来的人前，而烦躁的巨龙根本不管眼前是什么，就是一阵龙息喷发出去，追不追得到不要紧啊，只要将猎物杀掉，那就是最好的杀手锏。

    而这些逃出来的人，心中顿时大骂不已，这个达奇真的是非常的可恶，竟然想要让他们做替死鬼，这怎么可能呢，一个个飞快的逃，根本不予争斗，即使最后不得不战斗，也是先逃了再说，以及与达奇的计划根本不能实现，在场的哪一个没有小心思的，谁愿意去送死。

    何况除了半神的达奇外可以挡住，他们上去，简直准一个死字，根本没有多余的话的，这就是不想去送死的心理，谁让达奇在这么多次的击倒下，还能爬起来呢，可见对于半神的敬畏以及种种心理上，更加不愿意去尝试了，死了那可是白死的，可不愿意如此干。

    “你们这群废物，还不快去阻击巨龙，否则我们都没有机会逃出去，逃什么逃？”达奇在大骂不已，但是发现根本没有人理会他，不光是自己的其他的势力，连带着自己的光明圣庭势力一样是不听话，一个个争先恐后的逃去，想要与这一只巨龙对抗，这明显是找死。

    可不愿意这么白白的受死，真的是非常的令人惋惜，陈宇在一边看的是真真的，没想到会出现这么一幕，真的是令人傻了眼了，不得不说这一场很大的闹剧，只是结果付出的是死亡的代价，那就是没有什么不好的事情，死亡就是这么简单，直直白白的出现在面前了。

    人数越来越少，而且躲得更加隐蔽，不少人已经躲进了曾经巨龙的洞穴，紧紧的躲在里面，其实达奇见了也想要要躲，可是巨龙认准了他，即使其他的人被看到了，还有活力，但是想来还是他比较的厉害，自然是重点在他身上了，那么即使躲进龙穴之中，反而死路一条。

    要知道那可是没有通路的，龙穴很大，足够巨龙行动，但是对于他来说，在山谷中比龙穴中药来的舒畅，范围更大一些，更加安全一些，一旦真的进入了那些龙穴之中，就成为甍中之鳖，哪里逃得出去，光是那些龙溪就足够受了，不用怎么费力，都能杀掉自己。

    达奇可没有这么傻，当然不会这么去自投罗网了，只能在山谷中转悠，希望可以摆脱巨龙，只可惜是一厢情愿的事情，除了大部分死去的人外，活的人都已经进入各种龙穴，以此取得了暂时的安稳，只有他一个人在山谷中战斗，不，还有一个人，只是似乎运气太好了。

    就算是达奇也不得承认，真的是运气太好了，即使龙息也喷不到，这是多么大的运气啊。

    正当他感叹的时候，巨龙又上来了，一个巨爪狠狠的压下来，想要将他碾成碎片，心中一紧，顿时加力一挺，直直的飞射而出，才躲过这一击，之后再也不敢大意了，即使被偶然击中，也会竭尽全力守护自己的要害，至于其他的方面，已经顾不上了，没办法了。

    陈宇看着他们的战斗，这才叫战斗嘛，不然的怎么能叫做战斗呢，好好地战斗，别着急，反正猜测着封印也没有那么快彻底的解封，需要最后的积累才行，现在还一点征兆都没有，明显不是时候，毕竟是神器，一旦解封怎么可能不出现惊天动地的情景呢，等吧，不急。

    他是不急，可是别人急啊，怎么到现在封印还没有解开，快一点，不然真的是没有机会了，再他们想来，只要封印征兆开始，这里的禁制一定会受到影响，到时候就能有机会逃出去了，顺便将神器带走，这就是他们的想法，至于是不是等一下就知道，关键是活命下来。

    躲在龙穴之中的那些人，暗暗地看着山谷之中的动静，心中是不停地颤抖，好在速度快，不然的话，现在已经是死无葬身之地了，即使如此，现在也是不少身负重伤的，能够真正做到战斗其实并不多，巨龙同样不是好愚弄的，之前的折磨下，已经损失大半的战斗力，所以才放心，又再次折腾下，死去了不少人，活下来已经不多了，其中更有不少伤势严重。

    如此局面下，梦泽拉斯现在最大的郁闷是不能将这只大爬虫杀掉，也就无法杀死其他的小爬虫，一定要尽快的杀掉大爬虫才对，不能放过任何的机会，只是这只爬虫很厉害，即使受了很重的伤，也是很快恢复不少，再次加入战斗，真的是令人非常的郁闷，不急不行啊。

    现在巨龙也急了，怎么还不能将其毁灭，那么对于自己的目标来说，那是一大危险，不行，一定要毁掉，想到这里，加紧了攻势，确确实实的要毁灭这个该死的敌人，一旦封印真的要解除了，后果还是清楚地，现在可不是猫捉老鼠的时候，还是快一点除掉吧。

    其实达奇也是亏了光明圣庭出生，即使对于防御力强大的攻击力不强之外，恢复力还是很强大的，对于自身的伤势还是很有作用，只要不是一次性杀掉，那么恢复起来会快不少，这就是最大的福利，何况还是半神的他呢，自然是如此了，心中即使着急也是自豪不已。

    “爬虫，不用跑，看招，重力加持，重力空间。”

    达奇还在努力逃跑的时候，突然全身一个跌宕，然后狠狠坠落下来，身上如同加了很高的重量，让自己无法行动，顿时愕然不已，很快就是一阵惊惧，因为看到巨龙跑过来，那种狰狞的巨脸，那种象征着死亡命运的龙息，想要喷射而出，真的没想到，还这一个绝招出现。

    狡猾，真的太狡猾了，竟然突然使用重力，让他无法自由活动，即使勉强躲开一部分，但是剩下龙息还是沾到了左臂上，顿时响起了噼里啪啦的声音，连身上穿着铠甲都没有用。

    心中顿时惊惧无比，马上就想要脱掉铠甲，但是龙息的力量太过于霸道，很快就穿透了铠甲，灼烧在他的左臂上，顿时发出无比痛苦的声音，看着作弊是保不住了，一狠心就将左臂斩掉，然后飞快的跑，好在重力场并不能持久，对于同等级来说，适应只需要一会儿，现在差不多回过神来了，除非巨龙在发出比之更加强大的重力场，否则，很难实现压制。

    但对于梦泽拉斯来说已经是大为高兴了，这只爬虫终于受了这重的伤，对于自己能不能及时的捕杀已经是抱有很大的信心，只要在努力一下，就能成功，是的，马上就能成功。

    达奇的悲剧，让众人是同样悲切不已，兔死狐悲，他们是同病相怜，谁能料到这里有着半神的巨龙在呢，要是他们同样来一个半神，不，也不需要每一个实力都要一个，只要再加两个左右就够了，足可以应付这眼前的半神巨龙，可惜啊，没有如果这个词，真是悲哀。

    当然要是陈宇出手，那自然是不成问题，可关键会嘛？明显的嘛，自然不会干涉了。

    达奇奋力逃出去后，实力却是大减，已经不足以与巨龙对抗了，不仅失去了左臂，更是力量上消耗很多，即使逃得了一时，却是逃不了多久了，心中很是悲凉，这就是命运。

    梦泽拉斯感觉到点心的味道，急急忙忙的冲杀过来，就快了，杀掉他，就不再担心另外的小爬虫了，一只只的解决，而明显眼前这个大爬虫就要完了，想要如此，更加竭力了，重力空间不断地上升，终于再一次机会下，狠狠地将巨爪压下，将来不及逃走的达奇压成碎泥。

    其他人却是一阵阵心凉，那是不是轮到他们了，恰好山谷震动，无比剧烈的震动到来。

