    “好，你做得好！”

    费英东的孙子，鳌拜的侄子倭黑，黑着脸听完了眼前这个难得能说一口满洲话的黑脸马甲的报告，又看见他身上背着的白毛箭，就想要给给奖励。于是就问：“你叫什么名字？”

    “奴才阎包衣。”

    倭黑一愣，脱口而道：“那么忠勇的奴才怎么还是个包衣？这不行，马上抬旗！”

    得，阎包衣又抬一回旗......他这大概是第四也不知是第五次抬旗了！

    这就是爹妈的名字给起坏掉了，起什么不好？起个名叫“包衣”。而且这个阎包衣因为奴运昌隆，再加上自己特别努力，早在建阳水之战后就已经抬了旗。而且还抬进了上三旗的镶黄旗汉军，早就不是包衣奴才了。

    但是爹妈起的名儿他不能随便改啊！

    而且他这名儿早就入了奴籍，要改得话就得改档案，多麻烦？

    他一当奴才的，怎么可以给主子添麻烦？

    可他却没想到，因为他的这个名字，后来却为他“赢得”了三四次额外的抬旗奖励......当然了，能抬那么多次的旗，也是他奴才当得好。

    他这个奴才本领挺大，骑马射箭都挺像样，说话也好听——会说满洲话。

    而且也不像那些绿营兵抬上来的奴才那么奸诈，他可是打小就把当包衣当成人生理想的好奴才啊！

    他对大清，对皇上，对满洲主子可是真爱。只要有奴才当，他就很开心了，所以并不太在乎军饷和赏赐......那些个绿营上来的奴才就不一样了，就知道偷奸耍滑争好处。

    那些人总是因为拿得银子比老八旗少，也没有铁杆庄稼（禄米），当官的机会也很少，就嚷嚷不公平，这简直没有良心啊！

    他们也不想想，本来都是连包衣奴才都不如的绿营兵，现在都抬到了汉军旗，还有什么不满足的？还想和人家老八旗比，这不是白眼狼吗？

    而且现在主子有难处，战火连绵，天下大乱，眼看着就是三分了。战火还渐渐烧到了主子们的财赋重地江南，主子们的手头一定很紧，当奴才的怎么可以不为主子着想？

    很知道为主子着想的阎包衣今儿也没和主子邀什么赏......他也不觉得自己有什么功劳，被人射了一屁股的箭跑回来，能有什么功？

    所以谢过恩（抬旗之恩）后，就回了自己所属的佐领驻守的阵地——他刚出过差，而且还受了点轻伤，其实可以去镇子里面找个地方休息几个时辰的。但他是轻伤重伤都不下火线的好奴才啊！

    怎么能在眼下这个关键时刻不替主子们卖命呢？

    而当他找了军中的医官帮自己拔掉了“一屁股”的箭，又处理了一下伤口（就破了点皮），再回到前沿的时候，时间差不多已经是寅时了。

    现在正是盛夏时节，天亮得比较早，寅时的时候，东边已经泛出了鱼肚白，天色有点蒙蒙放亮了。

    这个时候，通常也是值夜的人最容易瞌睡的时候。不过在阎包衣的同袍们驻守的前沿阵地上，这会儿可没人敢合眼，全都瞪大着眼珠子，努力看着前方的一片朦胧。

    “怎么样？”阎包衣已经感觉到气氛不大对了，于是就趴在低矮的胸墙上问一边往外看，一边问身边同一个佐领的兄弟。

    现在的清军其实也在进步，特别是建阳水和三江口镇两战之后，康熙皇帝就彻底放弃了“防汉甚于防明”和“防汉甚于防吴”的奇怪政策，开始普及糖药武器，同时也开始研究怎么“防糖”。

    这堵挡在阎包衣跟前的胸墙，就是康熙的“防糖”方法之一。

    高大的壁垒太容易被糖弹轰击，而这种低矮厚实的胸墙则有极佳的“防糖”效果。而为了阻止敌人的步兵进攻，在胸墙之前通常还会挖掘一条壕沟，再树立起一道木栅栏。

    而在阎包衣和他的同袍们所驻守的胸墙上，现在还架着两门子母炮，还架着一百来支鸟枪，没有鸟枪和斑鸠脚枪可用的人，则准备好了弓箭。

    这样的防御火力实在不能算弱了，可是包括阎包衣在内，所有的人都有一种心提到了嗓子眼的感觉！

    因为在一片朦胧当中，他们似乎可以看见人影晃动了！

    “好像有人，是逆贼吗？”阎包衣哑着嗓子问。

    “不，不知道......”

    就在这时，忽然有人大喊了一声：“有人在地上爬！”

    “不止一个！”

    “他们要投炸雷！”

    没有比这个更恐怖的消息了！

    打过建阳水之战的阎包衣当然知道“爬攻法”的厉害！

    “呯！呯！呯......”

    杂乱的枪声随即就响成了一片！

    在发现黑夜之中有人在爬后，精神高度紧张的清妖新八旗兵立即就开始“滥射”了。

    “不许开枪！他妈的，那么远、那么黑......怎么打得找？”

    “慌什么？敌人的炸雷丢不了那么远的，他们一边爬一边投雷，能丢个十步就顶天了。”

    马上就有军官高声喝止这种浪费弹药，而且还会造成枪管过热的行为了。

    一番呵斥之后，清军阵地上的枪声果然不再响起。

    所有的清妖都瞪大了眼珠子，努力向从一片朦胧和四下弥漫的硝烟中找到火折子发出的光亮。

    阎包衣的视力很好，而且天生夜眼，大晚上的也能看得比较远。

    就在别人什么都没看见的时候，他却已经隐隐约约看见二十多步开外的地面上，突然隆起了一个黑影。

    他怀疑自己看错了，用力揉了揉眼珠子，刚想定睛再看，却发现黑暗当中突然出现一团火光，然后听见一声闷响......不，不是一声，而是许多声闷响，连成一片“轰轰轰”的，听着又像刮风又好像在打雷。

    这是什么？

    阎包衣还没明白，几个黑乎乎的黑影，就已经破空而来，从天而降，猛地落在了清军驻守的胸墙内外！

    阎包衣虽然不明白发生了什么，但知道一定不是好事，于是就非常敏捷地趴在了胸墙后面的泥地上。

    而这个几乎是无意识的动作，在这个凌晨救了他的一条狗命。

    就在他趴下后不久，连片的爆炸声就响了起来，几十个火团同时腾起，就将阎包衣所属的这个佐领驻守的阵地，淹没在了火团、烟雾，还有索命的铸铁碎片和铜片当中了。

    “原来是飞雷......”阎包衣捂着脑袋，心里想着，“逆贼又有新花样了！我得把这消息报告给上边，一定要让上边的主子们早做防备啊！”

    想到这里，阎包衣就顾不上危险，开始沿着矮墙，向着香口镇的东头努力爬过去了。爬了没多远，他屁股上忽然就挨了一击，好像被人用刀子猛戳了一下似的，那可真是钻心的疼啊！

    可是出于对大清对主子的热爱，阎包衣还努力地爬……

    现在落在阎包衣他们头上的是最新款的铸铁弹头的铁拳——在吴三桂拿下并且在一定程度上发展了湖广的经济后，朱和墭这边总算可以买到足够数量的可以防锈的桐油。而且佛山的铁业现在也可以铸造出符合朱和墭要求的“锤头”、“拳头”和“弹头”。所以价格更低，产量更大，威力也更上一层楼的“铁糖弹”，现在终于可以投入使用了。

    看着“铁糖弹”爆炸产生的一团团火光，站在自己的战马旁边观战的朱和墭满意地点点头，哈哈大笑着对身边的大波玲道：“姑姑，军师说让你指挥，你就下令吧！

    现在可以让骑兵第二营的人冲上去投手榴锤了......然后是第三营的人上去用绳索和铁钩拉倒木栅栏。

    最后第四营的人发起冲锋，夺取清妖驻守的矮墙！”

