    这位曾经风光无限的大将军，终究还是回来了啊。

    当然，因为当初齐衡从权力中心隐退下来的时间比较早。

    这朝堂上很多人也仅仅只是听说过齐衡这位大将军曾经的名号。

    如今听到齐衡成为枢密院的掌院，心中还有些不服气。

    毕竟，如今在军队当中真正拥有威望的是徐达、汤和、常遇春，李文忠，唐胜宗，顶多再加一个冯胜和邓愈。

    就算是冯胜、邓愈来做枢密院的掌院，也会有很多的人不服气。

    更何况是这位很多人压根都不认识的齐衡了。

    难不成，就因为他曾经的一些功绩，就要让他来掌控天下的军队嘛？

    不过，随着朱元璋的敕封完成后，这朝堂之上所有的武将竟然没一个人反驳。

    相反，那些认为齐衡不配做枢密院掌院的人，基本上都是后进的文臣。

    一时之间，他们一个个都露出了疑惑的神色。

    不过，无论他们如何的认为，这一次中书省、都察院、枢密院的人选任命也基本完成了。

    朱元璋也在任命完后，又随便的拉了几句闲话，众人便一个个的退朝了。

    而在所有人都离开后。

    朱元璋与那刘伯温走在了一起，站在那奉天殿外，刘伯温对着身边的朱元璋奉承道：“皇上，您对中书省左右丞相以及枢密院的任命，既让臣感到意外，更让臣感到崇敬。”

    好久没有听到刘伯温拍自己马匹的朱元璋，不由的笑道：“哦？为什么崇敬啊？”

    刘伯温当即回道：“皇上让一位武将来督查文臣，又让臣这位文臣来督查武将，还让手中没有兵权的靠山王来督查那些手握兵权的将帅们，偏偏还让这些人都说不出什么话来，真可谓是左右制衡，相得益彰啊。”

    朱元璋听着这话，目光看向远方，微微一笑，道：“能让你刘伯温崇敬，可真不是件易事呀。”

    说完，忽然想起什么，便又说道：“伯温啊，你对胡惟庸这个人，如何评价啊？”

    刘伯温听到这话，思考片刻后，说道：“这个人.....厚道。”

    朱元璋一愣，道：“咱还以为你要夸他两句呢，就这么一个厚道啊？”

    可刘伯温却说道：“是厚道，他压抑了这么长时间，仍然平静如水，波澜不惊，颇为厚道。”

    听着刘伯温的看法，朱元璋则开始思考起来。

    之前李善长说起的那几条条款，颇合他朱元璋的心意。

    如果这胡惟庸才能真的一般，或许他朱元璋这一辈子都不会用他，毕竟不能落人口实。

    小明王的那件事，是他至今为止办的最容易让人拿住把柄的事情。

    如果自己再重用这个罪魁祸首，难免会被人说长道短。

    可如今，这胡惟庸压抑了这么久，却还能淡定如初，加上他的才能也属实不凡，这不免让他朱元璋有些心动了。

    当然，他之所以在刘伯温的面前问这个，除了内心当中也想听一听这位刘先生的意见外，也算是再次对刘伯温的试探。

    看看这位不贪权位的刘伯温，是不是真的如表面表现出来的这般。

    如果刘伯温对待李善长的徒弟十分刻薄，可想而知此人的内心当中并不是像他表现出来的这般。

    不过，这刘伯温的回答还算中肯，没有过分夸赞，也没有刻意的贬低。

    一时间，朱元璋渐渐陷入了深思，思考着该如何任用这位胡惟庸，而不会影响到大局。

    而与此同时。

    皇宫中书省外的广场上。

    胡惟庸虽然没有资格进入到朝堂上聆听朱元璋的任命。

    可是这中书省、都察院、枢密院人员任命的事情也不是小事，很快便从很多人的口中传扬了出去。

    那胡惟庸如今虽然无官无职，却也在那中书省内行走，这消息也在第一时间便得知了。

    而在听到李善长出任中书省右丞相后，便第一时间来到了外面等候着李善长。

    随着那胡惟庸瞧见李善长的身影，便立马快步的走了上去，对着李善长喊道：“恩师！”

    说完便来到了李善长的身边，恭贺道：“恩师，徐达常年在外领兵打仗，更不擅理朝政，他这个左丞相只是虚设，中书省实权仍属于恩师，恩师不要忧虑，早晚有一天这左丞相的位置都是恩师的。”

    听着胡惟庸的劝慰和恭贺，李善长此刻却没有丝毫的高兴劲，说道：“关键不在这里，关键是，上位对我不放心呐。”

    可胡惟庸却一语点破，道：“属下认为，上位不是对恩师不放心，而是对任何大权在握的人不放心。上位以刘伯温这个文臣监察武将，以徐达这位武将监察文臣，命靠山王这位没有任何实际兵权的人管束枢密院。上位宁肯让人分掌大权，也不愿意让人独享大权。”

    听着胡惟庸的话，李善长又怎么会真的不懂这个道理。

    他点点头，却又叹了口气，道：“道理是这个道理，可是，如今我们的两个对头刘伯温和靠山王，一个掌握了都察院，一个掌控了枢密院，都是各院的实职首席，唯独我，只是一个中书省右丞相，不免低了他们一头。”

    “刘伯温还好说，他虽然如今贵为都察院的左都御史，却孤身一人，孤掌难鸣。而那靠山王，可不是一般人呐，今日在那朝堂之上你没有看到，无论是徐达出任中书省左丞相，还是刘伯温出任都察院左都御史，都引起了一些人的议论。”

    “唯独那靠山王，当军中的将帅们听到是由他出任掌院时，军中武将们竟一句话都没有说，无论是那徐达还是常遇春、冯胜、唐胜宗、李文忠，他们哪一个不是军中巨擘，可却一个个觉得理所当然，少数有些议论的，也都是一些后进的文臣小辈。”

    “可见，那靠山王在军中的威望。”

    “如今他成为了枢密院的掌院，虽说手中并不像徐达这些元帅一样有着兵权，但靠着他自身的威望，几乎可以说是要风得风，要雨得雨。”

    “那靠山王曾经的风采，只怕又要回来了。只是，到那个时候，我等又要如何自处呢？”

    李善长自个儿很清楚，他李善长如今在朝堂之上之所以可以如此的顺利，除了他本身在中书省的地位以及右丞相这个职位外，最重要的就是拥有淮西一系的支持。

    淮西人在朝堂上的势力懂的都懂。

    正是因为自己跟他们融于一体，这才有了今日之威势。

    可如今随着齐衡的回归，这个局面必然会被改变。

    这，才是他真正忧虑的地方。

    不过，一旁的胡惟庸并不知道这些，他还在安慰道：“恩师放心，虽然从表面上看恩师似乎低了他们二人一头，可恩师所在的可是中书省！无论是那都察院还是枢密院，都无法跟中书省相比拟。天下渐渐太平，那枢密院看似掌控了天下军队，实则会渐成鸡肋。”

    “而且，恩师，枢密院的权力再大，掌控的兵力再多，还不是要中书省给他们拨粮拨款嘛？说到底，那枢密院的七寸，不还掌控在恩师手中嘛。”

    听着胡惟庸的话，李善长倒还真的被他提醒了。

    枢密院权力再大，军队将士们还是要吃喝的，只要掌控了他们的口粮，枢密院倒还不至于让他担忧。

    不过，这些都是次要的。

    说到底，他对齐衡这个人还是内心当中有些阴影。

    同时，有关于朝中淮西一派可能倒戈的事情他也没有对胡惟庸去说，毕竟有些事情并不能尽数说给旁人听。

    哪怕是胡惟庸也不行。

    就在这二人一边思考着一边走着时，远处二虎突然跑了过来。

    在来到他们二人面前时，立马说道：“二位大人，皇上口谕，召胡惟庸等，东暖阁觐见。”

    突然听到朱元璋要召见自己，已经不知多久没有被朱元璋召见的胡惟庸，顿时惊喜的说道：“遵旨！”

    而一旁的李善长，则皱着眉头说道：“二虎，这个等，是什么意思啊？”

    二虎回道：“禀相国，皇上同召刘进武、梁中宇、吴义凡、胡惟庸四臣。”

    听到这话的李善长，疑惑的点了点头。

    虽然弄明白了这个‘等’是什么意思，可依旧是一头雾水，召见他们做什么？

    不过还是任由二虎带走了胡惟庸。

    东暖阁外。

    朱元璋在与刘伯温分开后，便第一时间召见了他们。

    此时的他，也是刚刚来到了东暖阁外。

    见到朱元璋，那院子中站着的四人纷纷拜见起来。

    “臣，翰林院学士刘进武，叩见皇上。”

    “臣，工部河道司梁中宇叩见皇上。”

    “臣，常州主薄吴义凡，叩见皇上。”

    “臣，中书省助理胡惟庸，叩见皇上。”

    看着面前跪着的四人，朱元璋点名道：“刘进武。着你调任六合县知县，正七品。”

    “梁中宇，着你升任户部员外郎，从五品。”

    “吴义凡，着你改任镇江府同知，正六品。”

    随着朱元璋的话说完，见朱元璋不再说话，那三人便纷纷喊道：“谢皇上！”

    朱元璋点点头，一挥手，道：“退下吧。”

    而在交代完这三人后，朱元璋便当即转身进入了东暖阁。

    那三位臣子也都一个个的离开。

    埋首跪在原地的胡惟庸，等了好一会儿，见朱元璋还是不说话，便缓缓抬起头来查看。

    却发现朱元璋的身影早已不见。

    就在他懵圈的发呆时。

    那东暖阁外站着的二虎瞧着他疑惑的表情，立马偷偷的挥了挥手，示意他进去。

    见此，胡惟庸赶忙起身，跟了进去。

    当胡惟庸走进朱元璋所在的屋子后，瞧着坐在龙榻上看书的朱元璋，胡惟庸立马上前两步，跪在了朱元璋的面前。

    而他身后的二虎，也缓缓退了下去，并且命外殿的所有宫女太监们全部退了下去。

    直到所有人都离开，周围再无第三人时，朱元璋这才一边看着书，一边缓缓说道：“胡惟庸。”

    “知道为何压着你不用吗？”

    听着朱元璋的询问，胡惟庸缓缓抬起头来，稍带些委屈的说道：“臣猜想，是小明王的事情。”

    朱元璋道：“你怎么想的？”

    胡惟庸不敢犹豫，直接说道：“臣最初想，臣为皇上立了大功，皇上会赏赐臣的。”

    “后来呢？”

    胡惟庸道：“后来，臣又想，皇上不但不会赏赐臣，还会把臣流放天涯。最终，杀臣灭口。”

    听到这话的朱元璋，脸色却没有丝毫的改变，依旧看着手中的书，淡淡问道：“再后来呢？”

    胡惟庸道：“再后来，臣又想，无论是杀臣，还是赏赐臣，臣都只能无怨无悔，候着。”

    随着胡惟庸这话说完，朱元璋这才抬起了头，第一次看向了胡惟庸，目光尖锐，直勾勾的瞧着对方的眼珠子，似乎想要看穿对方的心思。

    问道：“为何呀？”

    胡惟庸面色慷慨道：“臣既然追随了皇上，那就得义无反顾，无论生死荣辱，都是臣的天命。”

    说完，渐渐低下了头。

    而龙榻上的朱元璋，则缓缓说道：“杀小明王，确实是咱的意思，但是，让大虎引罪自尽，就不是咱的意思了。”

    “那是你暗自揣摩咱的心思，逼着大虎这么干的！”

    “对不？”

    面对朱元璋的询问，胡惟庸哪敢否认，道：“是。”

    听到这话，朱元璋长长叹了口气，道：“你呀，是个能臣，但有的时候就是能的太过头了！”

    朱元璋说到最后一句时，已然用上了训斥的语气。

    面对朱元璋这样的训斥，胡惟庸的内心当中却没有丝毫的害怕，反而是有些惊喜。

    他很清楚。

    朱元璋跟他之间一直都有些隔阂，这隔阂就是小明王和大虎的事情。

    朱元璋一直不说，他就只能一直这么待着。

    不管到底是自己真的能过头了，还是朱元璋不能承认这件事是自己的心思，如今只要他能将这件事当面说出来训斥自己，那就是好事！

    说明，这件事终于是到了了断的时候了。

    与此同时，朱元璋也在继续说着：“如果你时常揣摩皇上的心思，甚至把自己当作是皇上的知心人，擅行生死，久而久之，你岂不把自个的心思当成皇上的心思了？”

    “等到了那天，谁是皇上啊？你呢，还是咱？”

    听着朱元璋的话，胡惟庸还真的没有在这方面想过朱元璋的心思。

    原本他只以为朱元璋一直都压着他不用，正如李善长所说，要等待。

    等时候到了自然会用。

    可如今，他突然明白了。

    忙对着朱元璋埋首一拜，道：“臣，知罪了！”

    瞧着面前跪在地上的胡惟庸，朱元璋缓缓将手中的书籍一扔，然后拿起桌上的一份奏折，翻开念了起来。

