    杨志齐眼睛一瞪，什么叫他今天咋了？

    “没听明白？让你们跟她比试！”

    他指了指姜筱。

    几人看了看姜筱，都面面相觑。

    这么一个小姑娘，应该比他们都小，跟她比试？

    姜筱把背包往地上一放，风衣一脱，团了团放在背包上。

    况云先伸出去要为她拿衣服的手，收了回去。

    姜筱为了出行方便，本就是穿利落的衣服，袖子一挽，往前面一站，便是一副英姿飒爽的样子。

    “麻烦各位了。但是先说好，如果你们不敢出手，会输得很惨。”

    姜筱的话很嚣张，一下子就把他们的战意给激发了起来。

    “小同志，真的跟你打吗？”

    “对！”

    “行，我先来！”

    他的出招很快，也很干净利落，但是，刚刚冲出去，姜筱便已经左拳虚晃，右拳扎实，一拳猛击在他的肚子上。

    旁边众人都听见了那令人觉得牙酸的砰的一声。

    那老兵脸微微扭曲，弯下腰去。

    “我眼睛一定是花了！”

    “我来！”另一名老兵一箭步朝姜筱逼近。

    姜筱身形微闪，脚下一错，侧身单臂一抡，朝他的脖子抡了过去。

    老兵心头一跳，立即往后退，但是，姜筱已经一脚也飞扫了过来，就在他退步未站稳的瞬间，砰地一声将他踹了出去！

    无论是拳，还是腿，她的动作都干净利落，毫不拖泥带水，速度够快，力量够强，攻击力够猛！

    杨志齐看得都呆了。

    大约七分钟之后，六人战败。

    姜筱虽然有些轻喘，但是，依然站得笔直。看得出来，就算是再来几人，她也依然还能再战！

    “团长欺负人，哪里找来的这么变...厉害的小同志！”

    本来想说变态的。

    杨志齐摸了摸鼻子，道：“跟你们几个介绍一下，但是你们自己知道就好了，不要宣扬，因为我怕你们丢脸。这位是小姜，孟昔年的......未婚妻！”

    那六名老兵齐齐瞪大了眼睛。

    “孟恶霸的小未婚妻？小嫂子？”

    孟恶霸还给不给他们活路了！

    自己那么厉害，总是狂扫他们不算，还找个这么强悍的未婚妻也来欺负他们！

    六人震惊之后，齐齐朝姜筱敬了一礼：“嫂子好！”

    姜筱顿时就有些不好意思了。

    “你们好，抱歉了，谢谢你们。”

    杨志齐挥了挥手，让他们都散了。

    他上下打量着姜筱，真的要用新的眼光看这小姑娘才行了。打架厉害啊！这拳法都有几分孟昔年的凌厉了。

    “杨团长请兑现承诺，我赶时间！”姜筱说道。

    杨志齐一噎，摇了摇头：“我也不知道这决定到底是错还是对！跟我上来！”

    拿到了所要的资料，姜筱立即就准备出发，杨志齐叫住她，“小姜，你，小心点！”

    “我会的！”

    出了军区，上了车，见况云先要说话，姜筱抢先说了：“况大哥，别劝我了，我一定要去的，也别想跟我一起去！现在麻烦你送我到火车站好吗？”

    况云先有些无奈。

    但是，他刚才也已经亲眼见到姜筱的本事。

    “我送你去火车站，如果有条件，随时打电话给我报平安。”

    