，(首字母+org点co)！

“极品根骨！”

小姑娘看见所有人都激动了，那些穿着特别好看的仙人都从位置上站了起来，争抢着做青时的师父。

最后青时站到了掌门身后，成为掌门亲传，惹得众人羡慕嫉妒不已。

小姑娘忽然想，能站到那个位置应该是很自由的，可以吃饱睡暖，还可以在天上飞！

她也想飞，像鸟儿一样。

终于轮到她了，她小心翼翼地将手放到测骨石上，这个广场太过浩大，这些仙人太过皎洁，她的目光羞窘地无处安放，只能盯着自己黑瘦的手，她后知后觉地注意到了指甲缝里的脏污，顿时脸烧了起来，希望仙人没有看到。

“伪根骨！”

仙人冷冷的声音浇在心上，小姑娘有些失落，果然是痴心妄想了。

“噫，居然是比下品根骨还差的伪根骨，还是老老实实去当凡人吧。”

“也不瞧瞧她那样子，黑瘦又脏，啧啧。”

小姑娘又回到了偏僻小镇，她每天上山做陷阱挖野菜，晚上抱着荷包入睡，但她睡得不是很踏实，可能是荷包太瘪了，也可能是想着仙人。

她一点点攒钱，想买把梳子，不知道什么时候开始，她想变得整洁一些。

神鼓门退出了她的生活，变成了悠远的的梦，尽管才过了十来天，她就特意将那段记忆消磨成泡影了，她看着荷包，又开心起来。

最后一个泡影破碎前，青时来了。

她是御剑飞来的，从天上，落到了她眼前。

“抱歉，当时师父不允许我离开宗门。”青时拿出一袋银子，“希望可以帮到你。”

小姑娘伸不出手，她神使鬼差地问，“我可以进神鼓门吗？”

于是小姑娘成了外门杂役，她觉得她卑鄙极了，也许这就是别人口中的挟恩求报。

神鼓门的杂役都是下品根骨，他们很看不起她，说她是走关系进来的。

小姑娘不怕被别人骂，毕竟前十几年都是被骂“野种”.“废物”.“垃圾”过来的。

她不会说话，呆呆木木的，被扔了最累的活，但她也没反驳争取，每天修炼劈柴，劈柴修炼。

跟她同一个院子的人，来得来，走得走，有的人回凡尘当富贵人去了，有的人被调到了内门弟子身边，她不想离开，她还想着在天上飞。

终于她二十岁的时候，炼出了真气。

但这并没有什么用，她依旧得不到功法，得不到物料，倒是增加了一倍的劈柴量。

她的生活在激起了浪后又变成枯井无波，但总算有了一点盼头，她拿出这几年积累下来的一百块下品灵石，想去坊市买一颗扩大经脉的丹药，或者几株温养真气的草药。但是她还没到坊市，灵石就被抢走了。

她不知道哪来的一股气，追了上去，后来断了两根肋骨，灵石也没了，管事看她可怜，答应这段时间可以不劈柴，之后加倍补上。

同院子的杂役回来了，身上穿着光丝法衣，艳丽的面庞凑到她床前，撩起她的头发，“你是不是傻啊？”

她疑惑她的动作，不自在地侧了下头。

“啧啧，白长那么好看了，算了算了，看你可怜，姐姐提点提点你。”

她看着举到眼前镜子，“干什么？”

“死脑筋，看见了吗，姐姐几天就从后天跨进先天了，要你这模样，能得到的更多。”

她知道她在指什么，成为上面那些人的鼎炉或玩物，赏下一点东西就抵得过她们几年的辛苦。

但是为什么要去做啊。

她只是想自由自在地在天上飞一下。

她又费了二十年，终于跨入先天，那张好看的脸上也出现了皱纹。

她想攒够一万灵石，去功法阁兑换那本御剑术，她开始接任务赚灵石。

一次任务，她掉进一个未被发现的秘境，和人联手得到了六滴能改变体质的灵液，按照约定一人一半。

她欣喜若狂，如果能改变体质，她的修炼速度就会更加快，也就有更多的时间去看看这修道路。

可她走出了这秘境，却没能走出那个小院。

“把你得到的那五滴灵液交出来，本尊饶你不死！”

那是门中长老，她望向曾跟她联手的人，脸色惨白，“我只有三滴.......”

“胡说，你分明趁着我受伤，又从我这里夺走了两滴，你知不知道我取灵液是为了献给师父！”

“哼，如此小人，当废！”

一道威压压来，她的丹田碎了...

二十几年绸缪，一朝梦逝。

——

辛如飞整了整道冠，微笑着立在路旁，顷刻后看见一道从山上下来的倩影，“青时，好巧啊，在这里遇见你。”

青时依旧是那副优雅又冷淡的样子，“辛道兄。”

“青时要去哪里啊，听说百花谷的花都开了，不如一起去品赏？”辛如飞殷勤道。

“我还有事，要去菱苑一趟。”

“那不是杂役住的地方吗，你怎...”辛如飞见青时脸色又冷了一分，立马改口，“我熟我熟，我与你一道去吧，正好交代管事给派几个打扫洞府的小童。”

辛如飞跟着青时进到一座小院，那小院的屋里躺着一个气若游丝的女人，

“很抱歉，这个时候把你叫来？”

“你叫我来干什么？”

她推开青时喂过来的丹药，“我只是想问你，当时我让你带我进神鼓门，你觉得我卑鄙吗？”

青时叹了口气，“修道者，抓的就是一线生机，你没有损害到任何人，哪来的卑鄙一说，反倒是我...若我没有带你参加招徒大会，你会不会活得更好。”

“呵呵...我没有觉得我有多苦，我一直按着自己的选择生活，纵使受到了不公，那也只是为我的选择付出的代价，于我而言，此生没有违背本心，已经圆满了。”

她闭上了眼。

辛如飞莫名觉得她最后似笑非笑地看了自己一眼，“青时，她是？”

青时没有回答，埋土葬了她。

辛如飞感觉她有点伤心，便搜肠刮肚想逗她高兴，可惜无论怎么样，她都对自己不冷不热，“青时，我们不如去...”

“师妹。”

一道隽永慵懒的声音入耳，辛如飞脸色突变，抬头望去，便见一道人影缓缓走来，白袍墨发，容颜绝世，风华直教天地黯然失色。

“师姐！”

辛如飞一晃神，就看着青时扑入那人的怀里，那人是神鼓门大师姐，也是青时的嫡亲师姐。

“怎么了，谁惹你不高兴了？”

辛如飞看见那人深邃的灰眸里藏着温柔，轻轻揉揉青时的头。

“就是有点感伤。”

“那我带你去百花谷看花好不好？”

“师姐真好。”

辛如飞望着相拥而去的两人，心碎得稀巴烂。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    