    听到楚倩芸这么说，陆辰当即就尴尬了，他和楚倩芸确实已经上过两次床，楚倩芸也确实对他的身体很熟。

    但是即便这样，面对孤男寡女，陆辰也不想就这么把自己衣服给脱了。

    没结婚，也不是男女朋友，这太他妈尴尬了。

    所以陆辰坚决不脱。

    “你怎么回事啊？难道是和别的女人刚刚亲热过，怕身上有女人的痕迹，不敢脱？”

    听到楚倩芸竟然敢激他，陆辰当即就微微皱起了眉头。

    身正不怕影子斜，我怕什么？

    虽然是这样，但是有碍于孤男寡女，陆辰没有直接把上衣给脱了，只是搂起衣服简单让楚倩芸看了看。

    “你看清楚了，我身上没血，更没其他女人的任何痕迹！”

    楚倩芸毕竟是女人，虽说和陆辰一丝不挂地睡过，但是现在面对陆辰搂起衣服，她还是有些微微脸红了。

    她害羞着强打起精神，对着陆辰搂起衣服的位置望了望，见陆辰身体黝黑结实，简直强壮的像头牛，而且全身上下没有任何一点伤口，她这才稍稍放心了。

    陆辰搂起衣服立在楚倩芸的房间里，见楚倩芸对他身体望了又望，他竟然转过身，开起了玩笑。

    “楚倩芸，我裤子上也有血渍，或许也有其他女人的痕迹，要不要也脱了检查一下？”

    楚倩芸本来已经打算放了陆辰，见陆辰竟然凑过来，以一种骄傲不逊的神情貌似在挑衅她，楚倩芸当即也微微皱起了俏眉。

    “好，既然你想让我检查，那就也脱了吧！”

    听到楚倩芸这么说，陆辰当即就有些尴尬了。

    他反而有些后悔，自己刚才实在不应该那么直接挑逗楚倩芸。

    现在，他立在楚倩芸面前，并没有动手脱裤子，反而放下刚才搂起的衣服，马上准备逃离。

    结果楚倩芸竟然看穿了陆辰的企图。

    她双手抱着肩，反而俏眉皱的更深。

    “怎么？不敢了？后悔了？还是害怕了？”

    “我没后悔，也没害怕，只是觉得这样对你不尊重！”

    “我没有觉得不尊重，也不介意，更无所谓。”

    “算了，我刚才开玩笑的，我身体没事。”

    “你开玩笑的？但是我没开玩笑！”

    见楚倩芸面色凝重，貌似还有一丝愠怒。

    陆辰心跳骤然加快了。

    反正都到这份上了，也已经把楚倩芸惹得很生气了，索性就敞开天窗吧，陆辰犹豫了一下，没脱裤子，直接将裤腿有血迹的位置给捋了起来，直接让楚倩芸看了看。

    有鉴于天这么晚了，楚倩芸也不想再折腾陆辰，她仔细地看了看陆辰裤管出现血渍的位置，认真地检查了一下。

    确认清楚确实不是陆辰身上的血后，楚倩芸这才放心了下来。

    然后她貌似还想要说什么，但是话没说出口，就直接推门离开了。

    而陆辰也马上整理好衣服。

    只不到一分钟，楚倩芸竟然又回来了。

    她脸色微红，手中竟然还拿着一套高档的短衣短裤。

    她没说话，直接将手中的短衣短裤，一把扔给了陆辰。

    陆辰瞬间就懵了。

    他已经打算好，准备待会儿就离开，但是楚倩芸现在扔给他一套睡衣是怎么回事？

    “楚倩芸，你想要干嘛？”

    “不干嘛，你去洗澡吧！”

    陆辰瞬间就脑袋一阵轰鸣。

    脸也跟着马上燥热了起来。

    见陆辰手拿短衣短裤发愣，楚倩芸略微咬了下红唇。

    “今晚不许走，留下陪我！”

    紧接着楚倩芸就害羞着下了楼。

    陆辰感到如临大敌，他马上追了出去。

    “喂，楚倩芸，我晚上还有事，不能留在这，更不能再犯错误！”

    楚倩芸正在下楼，听到陆辰这么说，她没有停下脚步，更没有回应，直接下楼把别墅大门给反锁了。

    自从喜欢上陆辰后，这是楚倩芸在陆辰面前，再一次展现出了高冷霸道。

    哼，既然对你温柔不管用，那就还来硬的。

    所以陆辰几乎是被楚倩芸押着洗完澡的。

    他很磨蹭，也很脸红，甚至有些发烫。

    等到他磨磨蹭蹭洗完澡，把头发吹干，从淋浴房出来，并不想穿楚倩芸给他的短衣短裤，四下里去找他刚才脱掉的衬衣裤子时，却发现衣服竟然失踪了。

    陆辰只好悄悄凑到门口，直接问起了楚倩芸。

    “楚倩芸，我自己的衬衣裤子呢？”

    “洗了！”

    “什么？洗了？我怎么回家？”

    “你今天不用回家！”

    “这绝对不行！”

    “有什么不行的，我给你拿的有短衣短裤，你快穿衣服出来，别想再磨蹭！”

    陆辰不想穿，也并不想留在楚倩芸这里过夜。

    他又在淋浴室里磨蹭了起来，还想要继续拖延。

    但是一楼大厅却出了大事。

    陆辰洗澡时，手机就放在了客厅的桌子上。

    他磨磨蹭蹭洗澡不出来，这时候放在客厅桌子上的手机竟然响了。

    是吕雨桐打过来的。

    这个吕雨桐，自从喝了药从陆辰家里离开，有感于被陆辰侮辱，还几乎拍了裸照，她一边辱骂陆辰，就一边回家了。

    看陆辰在她面前，把这个神女美颜汤说的天花乱坠，她貌似也有些相信了，总希望奇迹能发生，让她的皮肤变白变好，这样就不用每天再涂抹那么厚的妆油。

    结果她等到了现在，也没看到自己身体有什么特别的变化。

    压根就没有变白，更没有变嫩。

    她当即就火了。

    敢情这个姓陆的，就是在拿她开涮。

    再想到在陆辰家里被他好一番折腾，吕雨桐当即就恼了。

    她马上给陆辰打来了电话，就是想准备好好痛骂一下陆辰。

    说他是假药贩子。

    卑鄙无耻下流！

    结果吕雨桐给陆辰打电话时，陆辰恰好还在淋浴房，手机放在桌子上，恰好楚倩芸就在旁边。

    楚倩芸是个有修养的女人。

    她知道，男人也需要隐私。

    所以她并不愿意做出偷偷翻看陆辰手机的事情。

    结果偏偏不凑巧，吕雨桐恰巧这个时候打来了电话。

    手机震动响起，马上就引起了楚倩芸的注意。

    看来电显示备注，是一个叫吕雨桐的名字。

    应该是个女孩。

    楚倩芸没管。

    震动停了后，结果三秒钟不到，又再次响了起来。

    还是吕雨桐打来的。

    楚倩芸依旧没接。

    结果这个吕雨桐真的挺烦人。

    她就是想要骂陆辰，所以也猜测，是陆辰心虚故意不敢接。

    她恼了，竟然又拨了过来。

    这一次，楚倩芸直接接了。

