    “啊？”

    孙舒仙不明白母亲葫芦里卖的什么药，微微张着嘴巴，看向母亲，“为什么？”

    “我怎么生了你这么笨的女儿！”孙母剜了她一眼，没好气的解释道，“不去她家多拿点好东西回来，你不是白跟她当朋友了？你去他们家干的活，还没让他们算工钱呢！”

    孙舒仙鄙夷的看了母亲一眼，心里冷嗤，就知道占点蝇头小利，难怪干啥啥不成，但她对这个家没什么感情，也就懒得多说什么，只敷衍道，“我会的。”

    ……

    这天晚上，林紫洗完澡后，将几瓶剁椒酱拿出来，放到厨房的饭桌上。

    “阿紫，每天卖粉都需要用那么多剁椒酱么？”照这个量来消耗，张月华担心家里的剁椒酱坚持不了多久。

    林紫眯着眼笑了笑，“妈，这是有人预订的。”

    “预订？”她还是第一回听到这个词呢。

    林紫明眸闪闪，“是啊，有人要买我们的剁椒酱呢。我怕明天一早忘了，所以先拿出来放着。”

    “真的？”张月华的眼睛霎时间亮了，继而像是想到什么，那光亮忽的消失，眉头微不可见的皱着，“家里的剁椒酱虽说少不少，但说多也不多，你跟你大哥每天卖粉就要用掉不少的，现在又有人买，怕是不够。”

    明白母亲的担心，林紫笑着宽解道，“不够咱们可以再做，我再买些瓶子回来就是了。”

    似是想到什么，她没等母亲说话，便又道，“妈，你知道村里哪家种的辣椒多么？”

    “你是想帮衬大家，在村子里收购辣椒？”张月华放在女儿身上的目光，温柔且欣慰，倒是女儿思虑周全，好像什么都早已做好了打算，用不着人操心。

    林紫挑眉笑了笑，“反正我们需要嘛！你和大伯娘帮忙看看，谁家想卖，咱就收，没有的话，我和大哥收摊可以在农贸市场买回来。”

    山里的那片辣椒地，并不是取之不尽的，难以长期稳定供应。

    还有啊，她可不想告诉母亲辣椒地在哪个角落，省的母亲趁她摆摊没回来，一个人往山上跑。

    张月华伸手轻轻揉了揉林紫的头发，目光慈祥，“成，我和你大伯娘基本上都知道村里哪家种了辣椒，这事就交给我们，明日我们去问问。”

    第二天，林家兄妹早早准备好摆摊所需，匆匆吃了早饭，天蒙蒙亮便骑着三轮车往早市而去。

    孙母或许是理亏，或许是生意不好，不过大概率是因为本就没多少人帮衬她的生意，加上她昨天一闹，更是没人愿意光顾她，所以今日她没有来。

    如此一来，林家兄妹的耳根子算是清净了，早市还是那个喧闹却顺眼的早市。

    注意到对面的摊位空着，林紫忙中抽空将疑惑丢给边上卖包子的大娘。

    “大娘，对面卖油条的奶奶怎么没来？”

    她昨天就想问了，好端端的，那摊位怎的变成孙母的了，后来孙母过来闹，她便忘了。

    大娘摇摇头，“我还以为是昨天那个疯女人霸占了她的摊位，她才没来，可现在对面空着，也没见她来，我也不清楚。”

    叹息了下，她又道，“她都六十出头了，许是家里人心疼，不让她出来折腾了。”

    林紫若有所思的点点头，“希望是如此。”

    卖油条的奶奶，林紫每回来摆摊都能见着，像是闲不下来，又或者是在等什么人，偶或见她不是很舒服，仍坚持摆摊，如果真是家里人心疼不让出来，那之前这么久，又作何说法？

    希望是她想多了。

    或许，奶奶只是找到别的事干了，等到了要等的人了。

    生意一如既往的好，林家兄妹又没到十点便开始收摊。

    时间过得很快，不知不觉便到了八月。

    林紫每天照常跟堂哥林俊义去卖拌粉，下午在家磨米浆做米粉，又领着堂哥去了一趟西山摘辣椒。

    林紫家和大伯母家的田地，也真的租给了村里人，两家合一起，一共租出去十六亩地，按年出租，一年一亩的租金是88元，半年一交。

    母亲和大伯娘又跟村里种辣椒的人家商量好，从他们那里陆陆续续的买了不少辣椒，又做了新的剁椒酱。

    这一日，林家兄妹像往日一样到早市摆摊。

    不同的是，不知何时起，摊位旁边多了一个小男孩，直勾勾的盯着林紫烫粉的手不放。

    林紫刚开始没有多注意，只顾着手里的活儿，经过这些天，她烫粉的手法愈发的熟练，一拿一烫一捞，速度极快，又有林俊义帮忙加花生米、淋酱汁、收钱，配合得相当默契，出粉时间越来越快。

    带来的粉所剩不多，桌子边坐满了正在吃拌粉的人，基本上没有人排队了，林紫方得以有空活动活动手脚，抬眸的瞬间，发现原先的小男孩仍站在那里，盯着她看。

    她微笑着招了招手，“小朋友，过来。”

    小男孩似乎是思考了下，没有立即反应，沉默了会儿，才朝着林紫靠近，“姐姐，怎么了？”

    林紫柔声问道，“你怎么一个人在这里啊，家里人呢？”

    小男孩眨了眨眼，实话实说道，“爸爸在跟别人谈事情，我觉得无聊，就跑出来了。”

    “小孩子不能一个人乱跑，你爸爸忙完了，找不着你，得多着急啊？”林紫脸上虽仍挂着浅浅的笑意，却说的格外认真。

    拐卖儿童的事情，即便是多年以后仍时有发生，更何况现在这个信息不发达的年代，孩子一旦丢了，想找回来，大抵是难于上青天的。

    小男孩点头，“姐姐，我知道了。”

    林紫轻轻吐了口气，不忍责备，瞥见他吞口水的喉咙，便问道，“你是饿了吧，要吃碗拌粉吗？”

    林紫话一出，便有光亮闯进小男孩的眼睛，“真的可以吗，姐姐？”

    林紫嗯了一声，“你找个位置坐着，姐姐这就给你做。”

    小男孩犹豫着，最终还是说出了口，“可是我没有钱。”

    林紫眼角的笑意荡漾开，“去坐着吧，不收你钱。”

    “姐姐，我不白吃你们的粉，等爸爸来了，他买单。”小男孩说着，往桌子那边移动了几步，又回过头，“姐姐，我叫萧涵，你可以叫我小涵。”

    林紫笑着点点头，开始给他烫粉。

    没过一会儿，有个人找了过来。

