
　　晋升内院弟子，有着诸多好处。

　　可以入住内院挑选的修炼别院，修炼速度可比外院快上至少三倍。

　　内院之中，还有着更厉害的师尊讲课，甚至在修炼上，有不懂之处，可以直接找师尊解惑。

　　当然,成为内院弟子，还能够兑换更多罕见的天材地宝，这是外院弟子享受不到的。

　　如今，王峰的修为，已经达到了真元境七重初期，达到了内院弟子的标准了。

　　王峰和剑若兰一道前往了内院，随后两人便是分开了。

　　剑若兰前往了剑王阁,而王峰便向内院一座巨大庄院模样的古老殿堂走去。

　　那殿堂，叫做圣武殿。

　　只要外院弟子的修为,晋升到真元境七重初期，就能够来圣武殿，接受考核，晋升内院弟子。

　　在北陆的三大院里，外院弟子的数量并不算多，内院弟子的数量是最多的，内院弟子，才会受到学院重视。

　　当王峰来到圣武殿，便径直的走了过去。

　　圣武殿之中，聚集了许多的弟子，那些弟子都已经是内院弟子了，穿着内院弟子服，似乎是来看热闹的。

　　而石岩和朱心颜，则是被那些弟子拦在外面，根本不让进去。

　　“今日是我们刀王党李玄清师弟晋升内院弟子的日子，你们剑王党的，等明天再来吧！”

　　一个内院弟子冷冷道。

　　“我凭什么要明天再来,你们一个个内院弟子，堵在这里做什么？”

　　石岩十分不服气。

　　朱心颜轻拉了一下石岩的裤子，道：“石岩师弟，我们还是先回去吧，想不到李玄青回来了！”

　　“李玄青是谁啊？这么大的排场？让这么多刀王党的内院弟子围观他晋升内院弟子！”

　　石岩问道。

　　朱心颜蹙眉一皱，道：“李玄青是刀王李淳风的亲弟弟，他的修炼由李淳风指导，也是二流一绝天才，自从他成为外院弟子后，便在外面历练，这才几个月时间，居然也成为内院弟子了！”

　　“二流一绝天才而已，我念鱼哥也是二流一绝天才！”

　　石岩很是不爽，如果不是对方人多，他早就想要冲进去了。

　　两人转身离开，便撞见了刚刚赶来的王峰。

　　石岩脸上露出惊喜之色，道：“念鱼哥，你这么快就醒了？”

　　王峰笑道：“剑王大人给我服用了一些上好的疗伤丹药,很快就清醒了过来,你们怎么返回了？怎么没有见你们换上内院弟子服？”

　　以石岩和朱心颜的实力，通过考核毫无悬念,应该是换上了内院弟子服。

　　石岩气愤道：“那刀王党的内院弟子，将圣武堂拦住了，不让我们进去！”

　　“不让你们进去？”

　　王峰皱眉道。

　　石岩将事情的缘由说了出来，他可是深知王峰的实力，真元境七重初期的境界，却能轻松击败八阶鬼妖魔，一般的内院弟子，未必会是王峰的对手。

　　“这圣武堂什么时候变成他刀王党的？”

　　王峰冷冷道：“我们进去，不用怕他们！”

　　王峰说完，踏步向前。

　　石岩也是一脸兴奋的跟了上去，有了王峰在，他可没有任何的惧怕。

　　朱心颜担心发生什么事情，便是偷偷的离开，准备将这件事情告诉剑若兰。

　　果然，王峰刚刚走到圣武堂的大门口，就被两个内院弟子拦住了。

　　“剑王党的，没听明白吗？明天你们再来吧！”

　　一个内院弟子冷冷道。

　　“我什么时候来，可轮不得你一个刀王党的弟子指指点点！”

　　王峰的声音冰冷起来。

　　“你说什么？你大胆！”

　　那内院弟子彻底怒了，力量如波，真元境七重后期的，倾泻而来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“一个外院弟子，敢在内院弟子面前嚣张？看拳！”

　　一道凛冽的拳风，当面袭击而来，几乎没有任何的征兆，直奔王峰的脑袋。

　　“找死！”

　　王峰冷笑，同样轰出一拳！

　　砰！

　　两拳碰撞在一起，当空产生剧烈的爆炸。

　　那个真元境七重后期的刀王党弟子，连连倒退，一口鲜血喷了出来。

　　“小子，你才真元境七重初期而已，实力居然这么强？”

　　那刀王党弟子大惊。

　　然而，王峰并未说话，缓缓走了上去，一拳再度轰去。

　　轰！

　　那刀王党的弟子，直接卷缩在地上，大口大口的喷血。

　　“小子，你大胆，居然敢对我们刀王党的弟子动手！”

　　其他几个刀王党的弟子，皆是真元境七重的实力，同时暴怒而起，各自施展出强大的手段，要将王峰五马分尸，捍卫刀王党的威严。

　　一个外院弟子，将他们刀王党内院弟子打了，这成何体统？

　　一道道强大的真元波动散发出来，震撼全场。

　　足足十几个刀王党的弟子，释放出凌厉的攻杀手段，各种刀气，刀芒，拳劲，如同暴风骤雨一般席卷。

　　“金乌异脉！”

　　王峰眸光一闪，金乌异脉显现而出，大量的金乌之火，从他的异脉当中席卷而出，化作一直巨大的金乌，向前飞扑而去。

　　金乌之火，传递出神鸟的威严，瞬间将那些攻势，全部都焚化了，随后向前扑击而去。

　　啊啊啊啊！

　　连续的惨叫之声传递出来，十几个刀王党的内院弟子，全部都倒飞了出去，痛苦哀嚎着。

　　“金乌之火，这是金乌之火，他是念鱼.........”

　　一个女内院弟子尖叫了起来，声音十分尖锐，脸上也露出震惊之色。

　　他们这一波人，并没有去悟势阁参悟，所以也不认识王峰，但当王峰将金乌异脉施展出来，他们瞬间就认出了王峰。

　　“这个念鱼居然变得这么强了？”

　　“听说我们刀王党的刀无双，被他杀死了！”

　　在刀王党一帮内院弟子的震惊眼神之中，王峰便带着石岩和朱心颜，进入了圣武堂。

　　然而，王峰刚刚踏入圣武堂，一个男子便是迎面走了过来。

　　这男子，面容阴柔，眉毛修长，俊美当中透着一丝阴狠。

　　“队长，他就是李玄青！”

　　朱心颜在身后提醒了一句。

　　李玄青来到王峰的面前，上下打量了一番王峰，道：“你便是念鱼？居然敢伤我刀王党弟子，以为仗着剑若兰的看重，就能在学院里为所欲为？”

　　王峰淡淡道：“我来晋升外院弟子，你们刀王党一帮内院弟子堵在这里拦我的路，我自然要把一些拦路狗给清一清！”

　　“你说谁是狗呢？”

　　诸多刀王党的内院弟子，纷纷暴跳起来。

　　李玄青一挥，示意着所有人安静下来，随后道：“他们拦你的路，是该打，不过你打他们，我身为刀王党的弟子，是不是要替他们出头？”

　　“当然可以！”

　　王峰脸上挂着笑意。

　　“这可是你说的！”

　　李玄青手掌成爪，掌心当中凝聚出气流，道：“念鱼，你也别怪我境界比你高，欺负你，你若能接我一拳，你和你的同伴可以毫发无损的离开圣武堂，如果接不住，那就别怪我不给你们面子！”

　　轰！

　　说话间，他猛然握紧拳头，上面传递出二十道拳势，强大的力量波动，从上面爆发出来。

　　“李玄青师弟要施展破空神拳了，这可是尊阶下品拳术，蕴含破空拳劲，这拳劲散开，加持拳势，就算是一块巨大的钢铁，被一拳打中，表面上或许没什么，但内部都被拳势震荡的如一团棉花一般！”

　　“这一拳，威力看似没有多强，但蕴含的拳劲十分恐怖，一般武者就算接下这一拳，体内五脏六腑，都会受到重创！”

　　“那念鱼，即便修炼到真元境七重，淬炼了五脏六腑，也绝对接不住李玄青师弟这一拳！”

　　许多刀王党的弟子，看到这一面，暗自冷笑起来。

　　这一拳，王峰就算不死，五脏六腑也会受损，没有一年半载，不可能养好伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0456章：圣武堂风波免费阅读。https://xs.23sk.com 