    我叫宇智波封火，是一名穿越者，现在是木叶精英上忍，有一双漂亮的万花筒写轮眼，体内还住着一只呈阳性亢奋状态的大乌龟，实力在忍界能排进前十，但我现在慌得一匹。

    因为一个挂逼蛤蟆问我从哪里来。

    封火看着这头垂垂老矣的蛤蟆，心中瞬间闪过无数个念头，最终，他赌上了自己宇智波的荣耀！

    “我当然是从木叶宇智波一族来！”

    封火义正言辞、理直气壮的亮出自己的写轮眼，“你看我这双写轮眼好看不？”

    “……好看。”

    大蛤蟆仙人叹了口气，没有再继续追问。

    忍界有很多秘密，大筒木辉夜的秘密，外星人的秘密，净土的秘密，查克拉的秘密，尾兽的秘密，但它已经一千多岁了，早已不是那只好奇心大得吓死人的蛤蟆了。

    大蛤蟆仙人缓缓开口：“未来出现变化后，即便是我也已经看不到它的走向，所以，孩子……呼……呼……”

    封火静静的聆听着，然后等着下文，半饷过去，大殿内一片寂静，他抬头看去，一脸懵逼：咱们这位大蛤蟆仙人这是……睡着了？

    怎么整得比自来也还要虚？

    封火朝自来也投以一个隐晦的目光。

    但他心中却是松了口气。

    他是真怕这位大蛤蟆仙人打破沙锅问到底，如果真是那样，他也只能拿龙脉穿越未来来糊弄它了。

    “大仙人？大仙人？”

    深作仙人轻轻喊了两声，可惜没有得到回应。

    封火摇摇头，对这位深作仙人很不满，忍不住教训道：“你这个调皮的小蛤蟆，没看到咱们家大蛤蟆仙人睡过去了吗？它都这么大岁数了，睡个觉容易吗？你竟然忍心吵醒它？不当蛤蟆子啊，我要是有你这么个孙子，我都想直接睡死过去。”

    深作仙人震惊了！

    调皮的小蛤蟆？

    是说我？

    可恶！

    老子都能当你祖先的祖先了！

    还你们家的大蛤蟆仙人，大仙人是你们家的吗？

    分明是我们家的！

    还你孙子，你能生出仙人孙子？

    呸！

    深作仙人气得眼睛都翻白了，忙扶住志麻仙人，随后恶狠狠的瞪着封火，咬着牙龈低吼道：“小自来也，我不想再看到这个混蛋，你带他走，立刻！马上！再也不要让他出现在我妙木山！混蛋！！”

    听到它这么说，封火一颗心就放回肚子了。

    自来也从YY中清醒过来，面对这个孤单清冷的世界，默默的带着封火离开了这里。

    回到木叶，自来也的兴致依旧不高。

    封火不着痕迹的提醒道：“这趟妙木山之行真是惊险啊，自来也前辈，要不我们找个凉快点的地方休息休息，压压惊？”

    自来也愁眉苦脸的，已经完成沉浸在自己的世界里。

    究竟是先完本亲热天堂，还是先表白纲手？

    这道题我不会解啊！

    自来也失魂落魄的离开了。

    徒留封火尴尬的站在原地。

    ……

    几天后，在木叶报纸的舆论引导下，民意终是彻底偏向四代波风水门，于是纲手‘借势下坡’，宣布辞职。

    权力的过度很顺利，因为村子里的高层已经有近半消失，剩下的一半也本就是四代的拥垒，所以没有反对的人。

    就连火之国大名听闻四代波风水门还活着也很高兴，直接同意了让四代重新执政的请求。

    而这些消息，也以极快的速度向整个忍界蔓延。

    土之国岩隐村。

    土影楼中。

    大野木听到这个消息，暴跳如雷。

    当初，关于四代火影波风水门还活着的流言就在村子里流传，但当时的大野木将信将疑，并没有重视。

    没想到……

    早知如此，当初就该……

    但发生的既然已经发生，大野木又能怎么办？

    如今木叶的四代火影波风水门回归，宇智波封火也恢复身份，又有三忍之二的纲手、自来也，还有木叶白牙、猪鹿蝶，以及新生代的那十几个狠人。

    木叶是越来越强大了。

    大野木唉声叹气，想要带领岩隐村成为忍界第一忍村，怎么就那么难呢？

    ……

    雷之国云隐村。

    四代雷影艾得到这个情报，却是很开心。

    “波风水门，我就知道你没那么容易死！”

    第三次忍界大战时期，艾和奇拉比野外遭遇波风水门，竟是被他一个人压在了下面摩擦，之后又和波风水门、封火这对组合对抗，仍旧被压着打。

    这个心结可一直在四代雷影的心中。

    如今波风水门和宇智波封火都已经回归木叶，四代雷影真想立刻带着奇拉比冲过去跟他们这对兄弟大战八百回合！

    如果……没有晓组织的话。

    二尾人柱力由木人被晓抓走后，云隐暗部就疯狂的朝水之国渗透，企图找到晓组织总部。

    但雾隐村的五代水影照美冥竟然派人前来，说什么晓组织的总部不在水之国，甚至连雾隐村的血雾政策都是晓组织制造。

    这么骇人听闻的情报，四代雷影怎么可能会相信？所以他依旧在不停的派人渗透水之国，我行我素。

    雾隐村几次劝阻未果，终于也生出了火气。

    毕竟，水之国是雾隐村的地盘，你云隐暗部打着寻找晓组织这个借口就这么嚣张的渗透水之国，太不给雾隐村面子了，况且晓组织是真的不在水之国，跟你说你不信，这分明是想要借此入侵水之国，雾隐村怎么肯罢休？

    于是五代水影照美冥派出雾隐暗部，疯狂的清理水之国内的云隐暗部，一旦发现，没有二话，杀无赦！

    云隐暗部当然不能坐以待毙，于是你杀我我杀你，一来二去，双方的忍者死伤越来越大，派出的忍者自然也越来越多，于是战争的阴影便逐渐笼罩在雷之国和水之国的上方。

    水影楼中。

    五代水影照美冥看着从火之国传来的情报，脸色有些难看。

    雾隐村经过血雾政策，村子实力大减，现在又和云隐村对上，而反观木叶，四代火影波风水门回归，叛忍宇智波封火也恢复木叶身份，又有自来也和五代火影纲手在，这妥妥的走上忍界巅峰的节奏啊！

    五代水影不自觉就想起三战时期。

    那个时候，木叶和岩隐村、砂隐村在雨之国打得不可开交，就在这个时候，他们雾隐村毫无征兆得入侵了火之国，狠狠的偷袭了一把木叶！

    这个仇，木叶会忘记吗？

    “一旦我们和云隐村开战，木叶……”

    他们会坐视不理吗？

    恐怕会直接入侵水之国，报当年的仇吧！

    而且……如今抱着寻找晓组织这个理由渗透水之国的除了云隐村，还有岩隐村以及砂隐村，只不过后两者没有云隐村那么疯狂、肆无忌惮，所以照美冥还没有采取行动，但是，一旦雾隐村和云隐村爆发战争，这两个隐村必然会落井下石！

    五代水影越想越烦，脸色更是阴晴不定。

    “必须要有所行动了！”

