    架在颈间的刀锋寒意深深，知县的脸色也随之变了几变。

    “掌印大人什么意思，下官不明白。”他吞了下口水强自镇定，做出一脸无辜状。

    “不明白就去死吧！”江潋懒得和他废话，挥刀就砍。

    “等一下！”知县惊呼，“只有我知道寒玉棺在哪里！”

    江潋收回手，冷哼一声：“咱家最喜欢怕死的人，来呀，喂知县老爷吃颗糖。”

    “是！”役长应声上前，从袖中取出一颗黑乎乎的药丸，送到知县嘴边。

    “这是什么？”知县惊恐发问。

    “让你乖乖听话的东西。”江潋拿刀尖撬开他的嘴，示意役长把药喂进去。

    “从此刻起，你的小命就在咱家手里，找到寒玉棺之前，你要乖乖听话，别出幺蛾子。”

    知县脸色发青，肠子也悔得发青，直到此时才明白，首辅大人为什么在信中再三交代，要他面对江潋时一定要打起十二分的精神，不可有半点疏漏。

    可他确实是在按照首辅大人的吩咐行事呀，自认为也没有露出什么破绽，江潋究竟是怎么看出不对的？

    “你是不是在想，咱家是怎么发现你有问题的？”江潋慢悠悠地问他。

    知县没回答，眼神却泄露了心中所想。

    江潋道：“这是个秘密，等你有命活下来，咱家再告诉你。”

    其他几个官员全都跪在地上，大声向江潋求饶，声称自己什么都不知道。

    江潋指着师爷道：“这几日，衙门里的事务交由你代为打理，今晚参加接风宴的人统统不许回家，我会留下五十人守在这里，但凡有一个人不老实，所有人都要给他陪葬。”

    几个人面面相觑，哪里敢说半个不字。

    早听闻东厂提督心狠手辣，杀人如麻，所到之处必有血案，今日一见，传言果然不虚，一盏茶的功夫就杀了四个人，真是太狠了。

    江潋收拾完这些人，在县衙凑合着睡了一夜，第二天天刚蒙蒙亮，便起床带队向龙凤山进发。

    许是赶了一天的路太过疲累，又花了些心神对付知县一伙，昨夜他睡得很沉，几乎一沾枕头就睡着了，连梦都没做，更没有时间去想薛初融他们。

    此时骑在马上，被山间的晨风一吹，人也清醒了许多，思绪开始没有边际地乱想。

    昨天他执意不肯带望春来，其实也不单单是为了让望春保护薛初融，更重要的是不想让望春和他一起冒险。

    这一趟，吉凶难料，生死未卜，他们两个，必须有一个人是好好的。

    望春是个苦命的孩子，即便跟了他，也没过过几天安生日子，现在他找到了愿意与他共度一生的人，就该让他好好活着，去享受接下来的人生。

    希望望春能明白他的一片苦心。

    ……

    南疆的天黑得晚，亮得早，当第一缕霞光照进营地时，薛初融准时起床，出门去洗漱。

    房门一开，望春双眼乌青头发蓬松地站在门外，把他吓了一跳。

    “薛总督，我想了一夜，还是不放心干爹，我要去找他。”望春开门见山地说道，声音都是嘶哑的。

    薛初融愣了下，发愁道：“可你干爹再三交代过我，无论如何不能让你离开军营。”

    “我干爹是不想让我跟他一起冒险。”望春红着眼睛道，“这些年，不管在多么危险的情况下，干爹都没有把我支开过，这次他却非要我留下来陪你，你知道这说明什么吗？”

    “说明什么？”薛初融问。

    “说明他知道此行有多凶险。”望春道，“如果我不去的话，他有可能真的会回不来，薛总督，你愿意干爹回不来吗？”

    “我当然不愿，但我也不愿你有危险。”薛初融道，“我得信守对你干爹的承诺。”

    “可是干爹若出事，我一样活不成。”望春道，“明知山有虎，偏向虎山行，是干爹为他和公主的尊严做出的抉择，而我去找干爹，也是我为自己的誓言做出的抉择，因为我曾发誓，此生为干爹而活，也为干爹而死。”

    他说到这里停顿了一下，狠心威胁薛初融道，“薛总督不让我去，到时候我就在你面前自尽，让你看着我把血流干，让你看着我死。”

    “……”薛初融为难地看着他，不知该如何是好。

    望春紧接着又补了一句：“干爹是陛下的命，他若出事，陛下也活不成。”

    薛初融怔住，脸上有了一丝松动。

    他想起昨日临别时，江潋和他单独说的那番话。

    江潋说：“如果这一次我回不来，拜托你帮我照顾若宁，你帮我转告她，就算是为了我，也请她好好活着，我能为她等十年，她至少也要为我等十年，说不定哪一天，我也会像她那样，换一个样子回来找她。”

    薛初融闭了闭眼，想象不出如果江潋换一种样子，会是什么样子。

    不行，他必须是这个样子，他必须是江潋，只能是江潋，换了谁都不行。

    这世上，没有任何一张脸，任何一个躯体，配得上这样的灵魂，这样忠肝义胆，一诺千金，恣意飞扬，惊才绝艳的灵魂。

    这世上，只有一个江潋。

    “你去吧！”薛初融深吸一口气，下定了决心对望春说道，“见了你干爹，代我转告他，我不会替他照顾若宁小姐的，他自己的人自己照顾，不要来麻烦别人。”

    望春鼻子一酸，眼泪差点掉下来。

    “多谢薛总督！”他弯下腰，对着薛初融深深一礼，“此生有幸结识薛总督，是望春的幸运，干爹干娘能有薛总督这样的知己，也是他们的幸运。”

    “我亦如此。”薛初融扶起他，回他以微笑，“我本是一个孤儿，能遇到你们这样一群肝胆相照的朋友，不知花光了几辈子的好运气，我每天都在感谢老天爷。”

    望春的眼泪在眼眶里打转，直起身，最后向薛初融道别：“薛总督保重，我走了！”

    他转过身，抬手往脸上抹了一把，在清晨的万道霞光里大步远去。

