    王洋看中的两栋别墅，隶属华宇集团的房产，由于地理环境优越非常抢手，必须得赶紧下手。

    张导听后更积极。

    亲自打电话给总裁，连块砖都没看到，价格什么也不问，直接说明天就来买下, 千万别卖给别人。

    还特意强调：“两栋！”

    王洋预估一栋要一千万，已经想好凑钱的法子。

    见张导特别高兴，故意逗逗：“您急着买下做什么，我还没有想好呢，再说我哪儿来那么多钱？”

    “我借你，不收利息。”张导说借, 很会留面子。

    王洋把心意收下，随口答应：“您放心吧，我有办法, 早点回去休息，明天一起看房！”

    “好。”

    买房可是大喜事，王洋分享给梁静鱼。

    【三鲜】：明天不用练舞，穿漂亮点。

    【三鲜】：咱去买楼！

    把明天可能用到的合同复核一遍后，王洋兴奋好一阵才睡着。

    第二天一早。

    大家在楼下碰面都笑呵呵的，因为都默契穿着红衣服。

    王洋因为是本命年，里面也是红的，而梁静鱼不用问，里面永远是白色的。

    吃过早饭，王洋开大G带大家出发。提前跟总裁沟通好了，先到售楼处碰头，然后一起去看房。

    快九点抵达。

    他在门口把人放下，独自去地下车库停车。

    张要往G8位靠。

    旁边冲过来一辆黑色奔驰，强行抢了停车位，还差点把车刮到了。

    下来的不是别人，正是侥幸逃过一劫的刘永贵。

    “会不会开车！”他反倒先吼一句，匆匆走了。

    王洋不想理他。

    停好车检查一遍, 便上楼去见华宇总裁。

    不巧的是，刘永贵也在门口，正跟美女秘书吵嚷着要见总裁，可惜没有如愿。

    “刘总，总裁在见贵客，您先到休息室等一下吧。”

    刘永贵要硬闯：“我找他有急事，几分钟就出来。”

    “对不起。”

    “请您理解一下，我也是按吩咐做事。”女秘书接的是死命令，只能用背护着不让进去。

    “行，要是耽误我买双峰别墅，看我怎么收拾你！”

    刘永贵骂骂咧咧走后，王洋才从拐角出来，实在不想在好日子，被那个混蛋触霉头。

    不过好像已经触了。

    他和张导要的，正是双峰上两栋别墅。

    由于上次来过一次，大概是他长得特别帅的原因吧，美女秘书还认得，所以客客气气请进去。

    “您好, 里边请。”

    “谢谢。”王洋进门时，不幸跟拐角回头的刘永贵对上眼神，赶紧躲。

    刘永贵脚步停了。

    恍惚见看到进总裁办公室的, 是王洋那个穷小子，于是又折回来问秘书。

    “刚谁进去了？”

    “不认识。”女秘书很有职业操守，得保护贵重客户的信息。

    ……

    ……

    华宇总裁姓华，四十来岁，戴副眼镜斯斯文文的，取个小十几岁的老婆，估计也和某东一样，自以为是脸盲。

    他说话很客气：

    “能同时见到我国电影支柱张仲谋导演，音乐大家杨瑜女士，以及新生代歌手代表梁静鱼小姐，今天真是个好日子啊。”

    “哈哈哈。”

    “华总太客气了。”唯独不提王某人，张导自然要表达支持，“我来介绍一下，小伙子叫王洋，上次见过面的。”

    “他是我的接班人！”

    最后这句话的分量，可就相当重了。

    华总倒茶的手一顿。

    转而笑呵呵的，起身主动伸手：“能被张导当做接班人，我可要好好认识一下。”

    王洋跟着站起来，双手握上去。

    “华总不必客气，以后我们少不了打交道，因为张导的收山作《笑傲江湖》，我是编剧兼副导演。”

    副导演是临时给自己封的，反正都是打酱油，多个头衔不是坏事。

    “那感情好。”

    “哈哈哈。”

    继续坐下喝茶，大家心情都不错。

    梁静鱼偷摸掐了把大腿，小眼神肯定是在问…

    你啥时候要拍戏了，还是张导的收山作？

    《笑傲江湖》？

    你咋这么能啊？

    你真棒！

    我男朋友真棒！

    在外人面前，王洋没好明着装，只装得很无所谓，递给总裁一本《笑傲江湖》：“这是小说版，您感兴趣的话，可以先看看。”

    “好。”

    华总把书放到书架回来后，开始说些较严肃的事情：“这次我那位大舅哥，让几位费心了，要不是你们，他要遭大殃。”

    “真是惭愧得很。”

    话音一落，果然都尴尬沉默。

    如果不是看他的面子，谁会放过刘永贵那个混蛋？

    王洋简单几句把话题岔开：“华总不必自责，人各有志，何必为别人的错误买单？”

    “真建议您看看《笑傲江湖》。”

    “看完过后，保证您心情舒坦。”

    “哈哈，一定。”华总投以感激的目光，再次起身，“我陪你们下楼看看别墅，说些高兴的事情。”

    “这样最好。”

    华宇总裁亲自带人看房，无论内部人员，还是外来人员都自觉让道，在一旁要看看谁这么大面子。

    看清是张仲谋后。

    “噢，那没事了。”

    华总也是业务员做起，所以也不用导购，亲自对照楼模，隆重介绍这两栋别墅。

    张导不差钱。

    所以华总没说什么物超所值，物美价廉的话，着重介绍它们的环境。

    一家子是越看越满意。

    半个小时后。

    一行人到山上去看房，华总本来也要陪同，想来是被刘永贵纠缠，不得不失陪。

    别墅实地位置离市区挺远，开车两个小时才到，真就如同世外桃源一般，在两座山顶上，中间夹着一道溪谷，由一座横跨的吊桥相连。

    山下是一排排梯田，只有几幢农式小民房。

    别墅风格也偏复古，并不会与整体环境突兀。

    四人在微微晃悠的吊桥上，左看右看，远看近看，都非常满意。

    “喜欢。”

    “满意。”

    “嚯嚯。”

    王洋还能说什么：“买啦！”

    “哈哈哈——”

    张导不差钱，王洋可就不那么富裕了，所以托秘书送其他人回家，自己一个人回售楼处。

    该砍价还得砍！

    老实说，这两栋别墅是有市无价，一千万绝对超值。

    由于真是喜欢，害怕被抢了，他开得很快，沿途默默祈祷…

    别再遇到刘永贵，遇到也别搞事情，否则他会很惨的！

