    陈潇太不像话了！

    杜花觉得自己又当妈又当老板的，真的太难了！

    好不容易让陈辉制止了心中的想法。

    以陈辉的习性，这人怎么可能忍得住！

    不被吃了才怪！

    难道这种局面下，陈辉想办点什么事情，她真的为了陈潇和陈辉撕破脸吗？

    那恐怕乐花前途未卜，命运多舛啊！

    陈潇还是年轻了，竟然没有看出陈辉的歹意。

    她所能做的就是看好陈潇，尽力提点她，让她能够走出条更好的道路。

    至于韩国女团的成员，那她就不管了。

    毕竟双方仅仅是合作关系，指不定对方还愿意呢！

    她出面阻拦，那不是好心当成驴肝肺？

    杜花心里已经判定陈辉完全是为了玩玩，看上了陈潇这人，没有谈恋爱的心思，她看来得多花时间做做陈潇的思想工作。

    可千万别被忽悠去了。

    钱、纸醉金迷、编织梦想.、实现梦想，那是最能忽悠女孩的东西。

    这一点，杜花觉得吴宣义一直做的不错。

    吴宣义家境还算富裕，从小也是锦衣玉食，对于名利有一定的抵抗能力。

    没见人对陈辉也不是太过于热衷吗？

    是个值得培养的好苗子。

    一时间，杜花想了许多，可见到陈辉还红着脸埋着头被陈辉抱着，气就不打一处来。

    这么多人面前就不害臊吗？

    还不赶快下来！

    “陈潇，你下来，陈总有话说，你耽误人家干什么？”

    杜花声音都气得有些颤抖，高低起伏了一会儿才平静了下来。

    “陈老师，放开我，杜妈生气了，你快点…放我下来！”

    陈潇被陈辉用力抱住，挣脱了两次都没成功，又听到杜花的话，不禁急得芳心大乱，吐字都有些不清楚了。

    “快点什么？

    陈辉看着陈潇那雪白的肩颈线，精致而柔美，曲线优雅而迷人。

    一张有点少女感的脸蛋娇红一片，眉目连满是羞涩。

    陈潇的脸是既可以走少女，清甜可爱的路线，也可以走惊艳美、冷厉而又充满欲望的路线。

    总之，陈潇的脸很精致，五官也很完美，脸型很有轮廓，线条感十足。

    陈辉很喜欢。

    尤其是这样的尤物被陈辉给抱着，还一脸娇羞的低着头，陈辉哪里能松手。

    松了手，那不成死太监了吗？

    而且，刚才假扮老师的时候，太用力了！

    矫正动作也太认真了，下手不知轻重！

    疼得陈潇自然是眼泪汪汪！

    肯定靠自己是站不起来的。

    陈辉这人，最会替别人考虑，自然得抱着陈潇。

    绝不只是为了自己。

    是为了陈潇的颜面、乐花的颜面、杜花的颜面！

    陈辉先是低声给陈潇说道：“安静点，你现在哪里能站起来，再让我抱一会儿。”

    随即陈辉高声向杜花以及众人解释道：“我确实对不起陈潇，刚才当老师当上瘾了，做了些错误的示范，陈潇现在腿有点痛，还是让我抱着。”

    “杜总，你也就不要太计较，我这人身强体壮，抱陈潇这小身板还是很简单的”

    杜花脸上那是阴沉一片，身后几人甚至能感受到杜花身上弥漫出来的阴郁。

    太可怕了！

    这陈辉胃口还不小啊！

    她们当然听出了陈辉的意思，杜花也听出来了。

    不就是有钱吗？

    这么猖狂？

    杜花一想到乐花现在的处境，又泛起了一阵无力感。

    她现在太需要陈辉这样的男人在背后了，不然，乐花恐怕支撑不了两年。

    韩更的影视作品得让给其他人一半，公司除去给韩更一部分，基本不怎么挣钱。

    再加上，国内艺人团体暂时看不到任何未来。

    乐花的日子是一天比一天困难。

    她现在将大部分的希望都寄托在陈辉身上了。

    杜花所能做的仅仅是提醒，还做不到强行阻拦和拒绝。

    只有陈潇才有拒绝的权力，她不过是一外人，哪里有拒绝的权力。

    杜花勉强笑道：“陈总说的是。”

    “陈总，不如移步去会议厅，我们再商谈接下来的事情。”

    陈辉一只手拖住陈潇的大腿，不顾陈潇瞪得圆溜溜的一双大眼睛和脸上那愤怒又羞涩的神情，摆摆手道：“不用，关于乐花的调研公司那边已经做过了。”

    “总的来说，投资乐花公司认为是可行的，杜总，期待我俩成为合作伙伴。”

    “具体的商谈你们去找钟帅吧，但投资我向杜总你承诺，那是一定会投，比例也不会少于杜总你给我说的那个数。”

    杜花脸上浮现出惊喜，快步走到陈辉面前，伸出手，欣喜道：“陈总，合作愉快。”

    “合作愉快。”

    “对了，你们今晚还没吃晚饭吧！一个个都快瘦成骨架子了，这可不好，走，我带你们去吃宵夜去。”

    “随便吃！”

    陈辉又看向了一群女孩，笑着说道。

    “没吃！陈总，你最好啦！”吴宣义第一个声喊壮威。

    不仅仅是吴宣义心动了，连旁边的孟玫岐，身后的十个韩国女团妹子都尤其心动。

    更过分是，陈辉抱着陈潇，能清晰听见陈潇吞咽口水的声音。

    这群女孩太太遭罪了吧。

    一顿夜宵，就成了这个样子。

    杜花面露难色说道：“陈总，她们是女团，最重要的就是控制体重…韩国那边的艺人也不归我们管。”

    陈辉明白了，杜花这是不想让她们出去吃。

    至于吗？

    陈辉说道：“好了，韩国艺人那边我们既然管不了，没有权利，那就不管。陈潇几人是归公司管吧？”

    杜花点点头：“对。”

    “那不就成了，乐花这边的人跟着我出去吃夜宵，带你们吃好的去，别饿着自己，这样对身体不好。”陈辉又说道。

    杜花脸色变换了一下，只能无奈点点头。

    没有办法，陈辉刚做出决定，要投资乐花，她就拒绝陈辉的第一件小事，那不是用手掌“啪啪”打陈辉的脸吗？

    哪怕陈辉在这件事上有些霸道，没有考虑公司的感受，可这又怎么样？

    现在是她们需要陈辉，而不是陈辉需要她们。

    再说了，陈辉是不知道女团具体的运营，对其中的规定不了解，做出这样的决定无可厚非。

    等陈辉熟悉了，就不会这么做了。

    孟玫岐、陈潇、吴宣义见杜花点头答应了，俏脸上都浮现出发自内心的喜悦。

    天知道，她们做女团的有多辛苦。

    没有出道前，当练习生的时候，拿着几千块的工资，住着六人间的宿舍，每天吃饭的量严格控制，基本是寡淡无味，饿着肚子。

    每个月完全没有任何个人时间去外面闲逛。

    现在出道几个月了，除了有有点名气，其余条件更是苛刻。

    体重甚至控制在百克内，饮食那更是超严格要求，一天到晚的热量卡的非常准，这就算了，吃的也完全没有胃口，千篇一律的减肥餐。

    除之之外，本以为出道了，可以适当有点自由，哪曾想到不仅训练量也增加了，随时还会面临深夜加练，去面对第二天的演出，根本没有私人空间！

    要不是为了梦想，为了未来，她们早就放弃了，哪里还会坚持到现在，

    陈辉提议带她们出去吃好的，她们自然是高兴。

    可内心还是担忧万一体重增长，自己不好看了怎么办？

    要知道女团对于颜值方面超级看重的！

    没有当女团的颜值，还当什么女团！

    杜花同意后，她们就干脆不想那些了，好不容易有次机会，得万分珍惜。

    韩国艺人的经纪人没有同意陈辉的提议，他们和乐花是分开运营的，甚至说乐花依赖他们，自然不会考虑陈辉的想法。

    陈辉再有钱，关他们什么事？

    韩国那边对于公司艺人的管控比国内严苛了不知多少，哪里会允许旗下艺人深夜出去吃夜宵。

    开什么玩笑？

    要知道，偶像团体最严格的标准就是体重，甚至比唱歌跳舞更加严格。

    你不会唱歌跳舞可以，但是你必须控制自己的体重。

    但凡超过公司规定，那可不是简简单单的罚钱骂一顿就能了事的！

    严重一点，公司直接会把艺人雪藏！

    反正这世上前仆后继涌入娱乐圈的漂亮女孩数不胜数，哪里

    出了问题没人给他们挣钱怎么办？

    在他们眼中，艺人完全是挣钱的机器，值不得半点怜惜。

    这种偶像团体更是如此，哪怕出道了，也根本没有丝毫话语权，只能任由公司宰割。

    陈辉和杜花又聊了两句，便带着陈潇三人出去了，身边还跟着两保镖。

    当然，保镖都是陈辉自己的。

    乐花的人一个也没有跟上来，陈辉怎么可能让那群人跟上来？

    那他还投资个屁！

    一路上，陈辉和陈潇、孟玫岐、吴宣义三人聊了很多，熟络不少的同时也摸清了三人的大概性格。

    吴宣义比较爱名利，有点野心，性格也算坚强、执着。

    孟玫岐则是挺勇敢、坚强、执着的女孩，对于舞台的热爱，完全超出了陈辉的想象，但同时内心深处也很敏感，似乎是童年的原因。

    至于陈潇，很好的印证了胸大无脑这件事，外表看着挺有杀气、冷艳的，其实想法很天真，只想着做好这份职业，以后能过得好一点，还有些傻乎乎的。

    对了，陈潇似乎对他的感官很不错，甚至陈辉靠近一点都会脸红。

    女人嘛，都喜欢温柔又霸道的高富帅，大狼狗与小奶狗的结合体，能随意切换那种。

    “陈老师，我们去哪里吃啊？”

    “今天好不容易出来一次，我们得吃好的。”

    “对！我们太可怜了呀！”

    刚下车，三个女孩就叽叽喳喳说道。

    陈辉笑着说道：“自然是带你们吃好的，跟着我走。”

    “嗯嗯。”

    “好”

    陈辉领着三个女孩找了家京城高端点的火锅店，京城火锅没有山城火锅那种超辣锅。

    基本都是普通锅底，没有什么辣味。

    但好在有辣的调料，陈辉还是很喜欢的。

    孟玫岐倒是让陈辉很诧异，那辣椒吃的比她还多。

    这怎么能行！

    对他不好啊！

    其余两人则是传统京城麻酱小料。

    几人就在包间坐下，三个女孩开始挺文雅矜持的，后面不装了！

    开始大口吃肉，看得陈辉都有些呆了。

    乐花的待遇这么不好吗？

    真他妈的可怜！

    快吃完了，陈辉问道：“你们三人以后都准备当一辈子的唱跳偶像吗？”

    “不啊，以后有名气了，有机会成为归国四子那样的偶像，就可以去演电影、电视剧了。”吴宣义美目微颤，声音很娇甜。

    陈辉说道：“这想法不错。在这个圈子，无论你是偶像还是综艺咖，地位始终是比不过影视出名的人，毕竟这个行业领头的公司都是影视出身，行业大佬前辈基本也是如此。”

    “嗯嗯，我也是这么想的。”吴宣义一笑嫣然，点点头道。

    “但你考虑过没有，乐花的影视资源可不丰富，如果靠演女配，不知得等到什么时候才能在影视圈站稳脚跟。”陈辉又分析道。

    吴宣义俏脸上流露出几许忧愁，是啊，乐花毕竟不是大公司！

    哪怕她们是乐花女团领军人物，分到她们手上的资源那真的少得可怜。

    想到这里，吴宣义不禁将目光投到陈辉身上，手撑着下巴，精致的睫毛微微颤动，妖娆一笑道：“陈老师你不是我们公司股东吗？你可以帮帮我们啊！”

    “我们演技可好了。”

    边说还边往陈辉身旁靠，拉着陈辉的手臂摇摇晃晃。

    吴宣义眼睛周围贴着几颗小钻石，看着很有女团范，清纯甜美的同时又有几丝妖娆性感，扑闪扑闪着大眼睛看着陈辉。

    陈辉没搭话。

    他可不是这么好忽悠的！

    哪里有时间去认证吴宣义演技怎么样？

    有这时间，还不如去商量点投资，以便更好的壮大辉煌影视！

    小家小户不容易，就那么十来个亿，花完了就没了！

    每一步自然得走得慎重！

    …

    ps：求求月票！！

    昨天公司有活动，我们外出晚上九点多钟才回家，走了一天的路，基本算是废了！

    腿也是一直轻微疼痛到睡着，凌晨就没给大家更新，抱歉了！

    更新时间还是固定哈，都是凌晨12点，所以说今晚还有一章！

