    “你们是谁？你们——”柯岚走向了一名降落在楼顶上的黑衣人，大声质问道。但他的问话还没有说完，对方就已经抬起了枪。

    但对方并没有立即开火，而是瞬间将枪口转向了柯岚手里提着的那名教官，扣下了扳机！

    “铛！铛！铛！”一阵火花伴随着清脆的金属碰撞声在柯岚身前响起——在对方抬起枪口的时候浅野昭就已经闪到柯岚的一侧，挥刀将这些子弹都挡了下来。

    “混蛋！你在干什么？！”柯岚将手中的教官丢给浅野昭保护，自己则是瞬间冲了上去, 一脚将那个黑衣人踹翻在地，死死地踩住了他的胸口。

    “你们的指挥官是谁？”这句话，柯岚几乎是吼出来的。

    黑衣人并没有说话，柯岚一把扯下他的面罩，才发现这家伙居然已经服毒自杀了，一缕黑色的血迹从他的嘴角边流淌了下来。

    另外那些黑衣人则是朝这边冲了过来，柯岚和浅野昭直接用自己的身体当作肉盾，将两名异端教派的教官护在了身后——这些黑衣人见状并没有选择向他们两人开枪, 而是转头冲向了楼梯门。

    “浅野昭！拦住他们！不用留手！”柯岚嘶吼道，“另外，赶在他们之前，冲到地下一层的入门，没有我的命令，不准任何人进入大楼的地下部分！”

    “好。”浅野昭的声音刚刚被柯岚的耳朵接收到，他的身影就已经消失在了原地——在第一次出现的时候，则已经跃下了楼梯。

    那些被他超越过去的黑衣人身形先是一滞，随后大量的血液从脚踝处飙射了出来。

    虽然柯岚说了不用留手，但浅野昭还是没有选择下死手，仅仅只是将这些黑衣人的双脚都给砍断了而已。

    这些倒地的黑衣人没有发出一声呻吟，而且，很快也都停止了挣扎——和第一个被柯岚放倒的家伙一样，他们也都选择了服毒自杀, 没有丝毫犹豫。

    “妈的……是一群死士。”柯岚有些恼怒地骂道，“只能祈祷浅野昭赶在所有人之前抵达地下室, 把门给守住了……要不然, 可就有大麻烦了。”

    “我刚刚问了负责守住各个路口的特工小组……他们说, 这群人拿到的通行证件，是来自不死船员会的，而且，至少是有三名船员会联合签发的证件……所以，就算你亲自守在路口，也不可能拦得住他们。”阿雅对柯岚说道。

    “三名船员会联合签发的证件……也就是说，内鬼至少有三个咯？”柯岚不由得攥紧了拳头，“他妈的，这群混蛋，已经连演都不愿意演了么？”

    “你能识别出这些人的身份吗？”柯岚将最近的那具黑衣人的尸体拎到阿雅的面前。

    阿雅只是看了一眼，就摇了摇头：“方舟公民档案库里没有这些人的身份，他们是‘黑户’……我觉得大概率来自荒野。”

    “他们不是从荒野上来的。”柯岚一口否决道……“β型复制人”这几个字眼在他脑海里浮现了出来。

    这些人或许才刚刚从人造子宫中诞生不到二十四小时，但在婴儿时期就设置好的虚假记忆和被生化技术调校完毕的肌体足以让他们成为一名合格的士兵，至于植入大脑中的控制芯片则是将他们变成了拥有自我意识、但却只会服从命令的机器……

    这些黑衣人，本质上其实和自律型机器人士兵没有什么区别。

    但柯岚也注意到了一点——这些黑衣人并没有对他们几个人开枪，这就意味着，控制他们的那几个内鬼至少还存在着“底线”……至于这些黑衣人的目的，想都不用想，肯定是为了摧毁新星商会内的证据。

    “我们现在要怎么办？”阿雅有些急切地问道。

    降落到天台上的黑衣人全部都已经被浅野昭给解决掉了, 但那些索降突入大楼内部和从正门杀进去的黑衣人还在和新星商会的人激烈交火, 枪声、惨叫声和爆炸声不断地从建筑物的各个角落传来。

    “我们去地下室，浅野昭负责守门，我们想办法去把‘证据’给抢出来！”柯岚说道。

    所谓“证据”，最主要就是“BOSS”本人——柯岚基本可以确定，那是一具仿生傀儡，只要能将其截获，就可以知晓在幕后支持着新星商会的人是谁。

    至于那头关押在暗室里的融合种，的确是个麻烦……但眼下这个情况柯岚也只能选择硬着头皮动手了，要是把那些内鬼逼急了，说不定等会来的就不是另一批黑衣人，而是一发战舰主炮的超远距离打击了。

    三名不死船员会的成员，完全有权力关闭方舟的部分能量护盾，以及调动战舰向方舟内部开火。

    而且，柯岚也完全相信，他们做得出来！

    “那我的部下呢？要让他们进入商会大楼吗？”阿雅问道——平心而论，她并不太愿意让那些安全局普通特工插手此事……从柯岚的反应来看，她隐约已经猜到了这些黑衣人是谁的部队了。如果进入大楼的特工和黑衣人们发生冲突的话，这些黑衣人很可能会毫不犹豫地射杀他们。

    黑衣人不对自己开枪是因为柯岚在这里，但面对普通特工，他们可就没什么好手下留情的了。

    任务第一，除了任务目标之外其他一切都是可以被放弃的、可以被牺牲的、可以被毁灭的……在安全局里也存在着这样的人，但上级不到万不得已是不会去动用这样的特工的……而这群黑衣人，每一个都是这类人。

    为了便于伪装，潜入这个经济开发区的安全局特工们携带的武器大多都是一些手枪和折叠式微冲之类的武器，偶尔能拿出几支CQB型号的短突来，至于重火力则是完全没有……面对这些装备完全向顶尖特种部队看齐的黑衣人，一旦交起火来，特工们肯定会遭受巨大的伤亡。

    这是阿雅不愿意看到的场面。

    “没必要让他们进来，他们对局面起不到任何帮助。”柯岚一句话就解除了阿雅内心的挣扎，“让你的部下去维持秩序、疏散群众——我们必须做好这片街区被舰队炮火饱和式轰炸的准备！”

