 李墨看见这火焰山后，脸色没有一丝变化，他自然有所防备，若是一位半步虚神修士那么好对付，那只能是假装的。

在看见火焰山的刹那，李墨便停止了吸收，以他如今吸收的火焰，差不多足以对付这强大的火焰山了，李墨双掌朝着前方猛地一推，比方才真火无极更强大数倍的火焰，汹涌而出，更为的恐怖。

炎家主脸上露出一丝冷笑，嘴角忽然不断的溢血，脸色瞬间惨白起来，他的双掌忽然一分，与此同时，在虚空之中的火焰山，亦是忽然分开，形成了三座火焰山。

李墨的脸色一变，他感受到这三座火焰山，赫然都是真的，根本不是幻象，不是方才那一座分裂的，而是真真正正的三座火焰山，强大的威压，让他黑发都快要燃烧起来。

若是只有一座火焰山，他应该是可以对付的，但此刻忽然暴涨成三座，他根本无法对付，但此刻，他正在使用吞火术，无尽的火焰，正朝着火焰山轰击，根本无法断开，若是强行打断，自行反倒会受到严重反噬，再加上三座火焰山已然袭来，自己性命难保！在短短的一息内，李墨想尽了办法，但是毫无作用，不愧是半步虚神修士，算计与实力都太强了！但他，还有一招道法，或许这不是道法，是一种法则，逆转时间！时间，瞬间回到了三息前！那三座火焰山，瞬间消失，成为了一座火焰山，李墨毫不犹豫，全力施展吞火术，无数火焰瞬间喷涌而出。

“轰轰轰！”

周遭皆是轰天爆响。

虚空之中，一道道火焰仿佛流星一般，到处纷飞，而其上的温度，更是达到了前所未有的程度，落在山脉之间，连山脉都燃烧了起来。

那一座火焰山瞬间被李墨劈碎，提前防止了火焰山的分裂。

“呼呼！”

李墨大口喘气着，体内的修为之力，几乎耗光，额头大汗岑岑，虽然做到了抵挡，但他依旧是几乎耗尽！“给我分裂！”

在无尽的火焰之中，炎家主修行火焰之术，但此刻却被火焰燃烧成为了重伤，比李墨的伤势更加严重，但是，半步虚神，终究还是半步虚神，分裂成三座火焰山虽然被阻止，虽然他极为震惊，无法理解，但还是再次在重伤之际，分裂了一座火焰山，朝着李墨击来。

到了此刻，他已经山穷水尽了，修为之力，丝毫不剩，就算是服用丹药，还未等修为恢复，火焰山便撞击而来了，提前挡住了无数火焰，还有那座火焰山也到了极限。

所有人都露出了可惜之色，看到这里，他们自然想看到李墨真的能够战胜半步虚神的那一幕。

可惜，终究两者还是相差太多了，即便李墨如此逆天，却也不能够做到那一点！落修朝着前方跨出了一步，准备出手，李墨是无论如何都抵挡不了这最后一座火焰山的，即便他有逆天的肉体，也无法抵挡，毕竟此刻他已经几乎到了极限。

可惜了可惜了，这时所有修士的心声。

李墨收起了收起了真玉罗盘，收起了所有，静静的站在原地，看着最后一座火焰山，眼神平静，他此刻已经没有了一丝修为之力，但他，还有一招。

落修身躯刚刚一动，却又停止了下来，“他还有底牌，还要攻击？”

这时，所有人都看出来了，李墨再次动了，并未逃走，他咬破了指尖，精血滴落，在虚空开始书写起来，瞬间便写成一字。

“蛮？

这是什么意思？”

落修皱眉不解道。

李墨瞬息写成一个蛮字，旋即，一手指着蛮字，将其按在了自己的头顶。

“砰！”

一道沉闷悠远的声音，从李墨的体内响起，就好似他的体内蕴含着一个万丈牛皮鼓，此刻被一方巨人锤响的声音，这声音，不仅仅在李墨的身躯中响起，也传遍了在场所有修士的耳中，让他们的身躯都是微微一颤。

所有修士，皆是震惊的说不出话来，难道这李墨还有什么恐怖的道法？

李墨此刻根本听不清众人的议论，他的血液在沸腾，肉体在发生着改变，他的身高，忽然间拔高了起来，从原本的正常身高，不断的上升，一直长成了一丈高，仿佛成为了一方巨人。

他的衣衫直接被撑破，但他的腿边两侧，却是有一张不知什么的野兽皮，将其遮挡起来，而上身，则是赤裸着，一块块可怕的肌肉，高高隆起，坚硬如山丘一般。

此刻的李墨，头发披散着，一身赤裸，围着兽皮，看样子似乎成为了一个野人，与此同时，有一种洪荒巨兽般的气息穿了出来。

李墨脸色欣喜，从突破神桥便没有使用蛮神变，到了如今，蛮神变的威力，亦是达到了一种恐怖的境界，他微微握拳，旋即看着虚空的最后一座火焰山，握起了拳头，朝着火焰山袭来。

“快看，李墨要做什么？

他要用拳头轰向火焰山，这是疯了吗？”

一修士大叫道。

“天呐，这是在找死吗？”

三大家族，全部站了起来，紧紧的盯着李墨，他们既震惊李墨的这种变化，又震惊其用拳头轰向火焰山，他就这么有把握，用拳头便可以抵挡炎家主的火焰山吗？

“这是什么道法？”

落修不解道，“好一个李墨，你太神秘了，诸多道法，都是我闻所未闻的神秘道法，你到底传承何处？”

火焰山足足有数百丈，李墨亦是有十五丈高，但在火焰山面前，如同蚂蚁在朝着一颗巨树挥舞着渺小的拳头。

但就在李墨的拳头，落在火焰山的那一刹那！整个虚空都传来了一道爆响，仿佛天地相撞一般，仿佛一颗陨石，狠狠的砸落在一座山脉之上，绝大多数修士，皆是痛苦的捂上了耳朵！那一座火焰山，在虚空之中，整个爆裂了，如同一朵巨大的烟花，无数碎火，不断朝着四周掉落，随着那庞大的劲风，疯狂肆虐！将大地砸出大火坑，将山脉砸碎，将一座山峰直接砸落倒塌，仿佛末日来临一般。

“噗！”

看着这一幕，加上之前的重伤，炎家主再也忍受不住，身躯剧烈的摇晃，脸色惨白，狂喷鲜血。

李墨十五丈身躯，在虚空之中站立，只是一步，便来到了炎家主的面前，与李墨一丈身躯相比，炎家主显得极为渺小，要抬头才能看见李墨。

李墨低头，一言不发，伸出大手，一把捏住了炎家主，感受着身躯之中，似乎无穷无尽的力气，他猛地用力，炎家主根本未来得及开口，便整个身躯都被捏碎。

一代半步虚神修士，炎域最强大的修士之一，炎家的掌舵人，炎家主，身死道消！与此同时，李墨感受到浑身一震疲软，没有了一丝力气，他的身躯再次缩小起来，变回了正常，一阵阵可怕的疲惫感袭来，让他直接倒在了地上，连站起来的力气都没有。

一阵阵强力的疲惫感，不断侵袭他的识海，所有人都飞了过来，灰毛鸡最快，扶着他的身躯。

李墨睁开眼眸，“此地炎家，一个不剩！”

 