    没想到大家说着说着竟然就说到了这方面来。

    才开始的时候本来只有几个人。

    剩下那些人听到这句话以后，眼神之中带着些许的害怕。

    见他们一副跃跃欲试的样子，这才立马开始来拉住了他们开口说道。

    “这不太好吧……”

    其他的那些人也立马点了点头，开口说了起来。

    “是啊，人家万一发现了的话我告诉了别人，那我们该怎么办……而且……”

    劝阻的人话说到一半，接下来却不知道到底应该怎么说才好了。

    可是很明显那些人眼神之中已经带着些许的兴奋，他们已经快要等不及想要去得到那些东西了。

    带头之人轻轻的拍拍他的肩膀开口说道。

    “哎呀，你怕什么吗，不会有事的，你放心！”

    其他那些人也立马点了点头开口说道。

    “是啊，咱们可是有这么多人呢，还怕他们两个人不成？而且再说了他们也不可能会说出去的，毕竟老大也是站在我们的这边，我们都已经为老大做了这么多事了。”

    已经做出了决定的那些人都纷纷的开始，说起来了劝阻的话。

    在他们的形容之下，那些人好像也觉得确实是这样的一个道理，现在这机会都已经到了自己的眼前，不好好的掌握，好像就是他们愚蠢一般。

    在那些人的劝阻之下，他们也已经做出来了决定，此刻便深深地埋着自己的脑袋，低声的说了一句。

    “那好吧。”

    或许是因为做坏事的原因，所以此刻他们心跳都不由得变得越来越快。

    几个人越发凑近了一些，似乎在开始商议着对策。

    随后他们这才终于想出来了，到底该让谁走在前面。

    胆子大的那几个人朝着张启海还有齐铁嘴的床位走了过去。

    其他那些人则是跟在他们的身后。

    当他们来到张启海的床前的时候，见他睡得正香，这才对着的身后这几个人递了一个眼神。

    只见带头之人小心翼翼地伸出了自己的手，然后便朝着张启海枕头旁边伸去。

    所有人也都注视着这一场景。

    他们都屏住呼吸，不知接下来的情况到底会如何发生。

    眼下大家就连一口大气也不敢出，生怕会吵醒了张启海。

    当那人成功的把那个小包裹放在了手里时，眼眸之中这才终于绽放出了些许的光亮。

    他有些兴奋的朝着身后的那些人递了个眼色，正准备离开，谁知他的手上却突然覆上了一支强有力的手。

    当他身后的那些人看到这样的一幕场景纷纷都惊呆了，像是被胶水粘在了原地似的一动不动。

    此刻的张启海突然瞪大了眼睛，以迅雷不及掩耳之势抓住了那人的手臂，让他根本就没有办法动弹。

    感受到了自己被抓住了以后，那人的眼中也露出了一抹惊诧。

    随后这才想要逃。

    可是张启海看起来不怎么样，可实际上的力气却大得简直已经超乎了他的想象。

    他努力挣扎了半天，也没有办法挣脱得了张启海。

    可即便是如此一旁的齐铁嘴却像是什么都没有察觉到似的，此刻正沉浸在自己的睡梦之中，睡得正香。

    感受到了自己，根本就会没有办法松开以后，那人这才死死咬牙眼中绽放出了一抹怒火，开口说道。

    “你们还愣着干什么？还不快过来帮我？”

    现在既然都已经被发现了一直这样僵持下去也没什么用。

    反正他们这么多人，还怕打不过他一个人吗？

    而且另外一个人似乎还在睡梦之中，完全就不知道外面到底发生了什么事情。

    既然如此，那他们肯定也是有把握的。

    那些人听到了这话以后，这才纷纷的反应过来，于是这才上前一步，直接把张启海还有齐铁嘴给围了起来。

    张启海冷冷地开口说了一句。

    “你们这是什么意思？”

    即便是如此，他还是没有松开那个人的手。

    那人的手已经被扳得生疼，感觉自己的手腕快要受不了了。

    他的脸色已经活得像猴子屁股一般，死死的强撑。

    “放开我，不然的话我们是不可能会放过你的！”

    张启海又怎么可能会轻易的放过他呢？

    见者把他们围起来的那群人，似乎眼中也带着些许的害怕，他这才云淡风轻的开口说道。

    “你们真的不怕吗？”

    或许是听到了周围的这些动静以后，齐铁嘴这才终于从自己的睡梦之中惊醒。

    他就算是做了噩梦，一般立马从床上起来了。

    当他睁开了眼睛以后，便发现自己的身旁竟然有这么多人。

    虽然这个屋子里面并没有开灯，但是借着窗外淡淡的月色，他大概也是能够看清楚地。

    他甚至还以为自己现在是在做梦呢。

    这才有些不可思议的抬起手来摸了摸自己的眼睛。

    “我在做梦吗？”

    他自言自语的开口问了一句，又轻轻的掐了掐自己的手，发现真的有些疼。

    这才终于反应过来，原来这一切的一切根本就不是梦。

    既然如此，那现在这又是什么情况？

    他有些不可思议的朝着张启海的方向望了过去，发现那边也是一片混乱。

    “我的天呐，发生什么了？”

    还没等旁人开口说话，他又再一次开口说了起来。

    “有话好好说，有话好好说！咱们这是干什么呢。”

    可那带头之人却根本就不领情，即便自己手已经疼得快要受不了，渐渐的麻木没有知觉了，他还是死鸭子嘴硬，开口说了一句。

    “能有什么好好说的？你们既然来到这里，就要乖乖听我的话，把东西全部都上交。”

    看看这是遇到打劫的了。

    只不过他们原本就在同一个屋子里面，竟然还能够做出这样的事情，也确实是已经超过了齐铁嘴的想象。

    看来这些人确实也没有想过和他们长期待在一起。

    不然的话，怎么可能会做出这么过分的事情。

    齐铁嘴都忍不住替他们抹了一把汗。

    这些人还根本就没有意识到他们所面对的到底是什么厉害的角色。

    “你们真的要继续这样吗？”

    他忍不住开口问了一句。

