    深夜，宇智波一族的藏书室中。

    一只乌鸦悄然化为人形，仔细的翻阅着眼前的资料。

    ‘怎么没有万花筒写轮眼的大致类别呢？总感觉少了一部分。’

    无月的脸色隐隐有些难看，剩下的资料到底在哪里他的心中有了大致的猜测。

    临走之前，无月贴心的关上了大门，将藏书室的大门再度封印。

    想要的东西得到了，接下来就要去见见另一个熟人了。

    大蛇丸的实验室中，被他用某种术式牢牢困住的乌鸦神情一变，眼神之中多了一丝人性。

    “这个术还挺结实，话说你就把这只乌鸦放在这里，不怕它被饿死吗？”

    许久之后，大蛇丸自实验室中走了出来，手上的医用手套还残留着些许血迹。

    “哼哼，不用担心，我会定期喂养这个小家伙的。不过，我倒是很好奇，你那天使用的忍术到底是什么呢？”

    “自创忍术，具体的信息肯定是不能告诉你。不过嘛，出于我们的友谊，我就稍稍透漏一点点。鸦羽，这就是这个术的名字。”

    低笑了两声，无月谨慎的观察着这个整个忍者世界中最具有潜力的科学家。

    “鸦羽吗？你果然很有意思。那么，你为什么要来找我呢？”

    “没什么，只是来提醒你小心三代罢了。不过，要说事情，我这里还确实有一件。”

    无月心里清楚，闲话谈完，该进入正题了。

    “大蛇丸先生，您知道与您同为三忍的纲手现在在什么地方吗？”

    “纲手吗？我为什么要回答你呢？”

    饶有兴致的盯着眼前的乌鸦，大蛇丸的眼中出现一抹笑意。

    “每一样东西都是有自己的代价的，情报也同样如此，请您开个价吧。”

    “哼哼，哈哈哈。很好，我要你的秘术‘鸦羽’跟宇智波一族的资料。”

    沉默片刻，无月开口道：

    “大蛇丸先生，在我看来，这个消息的价值并不值得我付出秘术。所以，换个条件吧。”

    “这样吗？看来受伤的并不是你啊，还带着其他人一起离开木叶了吗？”

    他的眼中闪过一丝思索之色，毫不犹豫的说道：

    “让我猜猜，应该是那个叫做宇智波晴的小女孩，为什么要带着一个毫无用处的人离开木叶呢？”

    乌鸦的眼神没有丝毫变化，任他怎么猜也猜不到，一个六七岁的小孩子能开启三勾玉写轮眼。

    “大蛇丸先生，可以考虑一下我们的交易了吗？”

    “虽然我很想从你的身上得到那些有意思的秘术，可纲手在哪里，我也不清楚。”

    大蛇丸的嘴角微微翘起，眼中带着一丝戏谑。

    ‘靠！浪费时间。’

    暗骂了几句，无月笑着开口道：

    “既然大蛇丸先生不知道纲手在哪里，那我就先走了。我很期待大蛇丸先生叛逃木叶那一天，脸上究竟会出现什么表情。”

    话音刚落，乌鸦便恢复成正常的样子，歪着头看着眼前这个注视着它的奇怪人类。

    “叛逃木叶吗？也许真的会有这一天吧，嗬嗬。”

    将手中的手套扔进了一旁的垃圾桶，大蛇丸再度返回了自己的实验室内，进行着未完成的实验。

    旅馆内，无月睁开了双眼，脸上写满了郁闷。

    大蛇丸真的不知道纲手的行踪吗？这可不一定。

    在被三代以生命为代价封印了大蛇丸的忍术之后，他的手下可是仅仅只用了不到半个月就找到了她。

    说自己不知道那肯定是在胡扯，只不过是交易没谈拢罢了。

    没办法了，眼下就只能期待晴自己醒过来了，虽然这个希望不算太大。

    就在他思索对策时，莫名的吸引力将他体内的查克拉源源不断的吸走。

    ‘唉，再这样下去真的会被吸干的，究竟该怎么办呢？’

    无月向着一旁数星星的月叶星说道：

    “星，叫旅馆的人准备食物，比平常再多准备两份！”

    “好的，别的东西用准备吗？”

    “不用。”

    星一路小跑的离开了房间，熟悉的哀嚎声再次出现。

    无月住在这里的几天内，旅店的厨师又多聘请了两位，有时就连老板娘都要亲自上阵。

    他一个小孩子的饭量顶十几个成年人，刚来的时候旅馆的厨师差点没累死。

    要不是他住店的时候直接给老板扔了三十万两，他们差点都要赶人了。

    总这样依靠食物也不是办法，无月前几天就委托旅馆的人去购买制作兵粮丸的原料，接下来就要麻烦呆在这里有些无聊的星了。

    ‘仅仅是生成灵魂都那么费力，当年一口气将十尾分成九只尾兽的六道仙人究竟有多强呢？’

    正当他思考时，一桌桌美味佳肴已经被摆放在他的面前。

    “算了，还是先解决眼前这个难题吧。”

    拿起筷子，无月大快朵颐了起来。

    这家旅馆的厨师水准还真是不错，不仅对海鲜的处理别具一格，就连烤鱼都做得异常美味。

    俗话说，串三年、刨八年、烤一生，能将鱼烤的如此美味，看得出来这个厨师也是异常用心的。

    星也坐在他的面前，开始了今日份的晚餐。

    与他那分量夸张的食物相比，星的食量就显得正常得多了。

    “明天开始就要麻烦你将旅馆的人买回来的东西加工成兵粮丸了，不会对你造成什么困扰吧？”

    “没关系，总要找点事情做嘛，能帮上无月君的忙，我也很开心。”

    轻抿了一口绿茶，无月感觉有些不适应。

    这里的人就喜欢将茶叶磨成碎末，这让他一个本来就不喜欢喝茶的人更加难受了。

    风卷残云般的结束了晚餐之后，无月这才感觉流失的力量一点点的充满全身。

    “咕噜咕噜！”

    “真是麻烦。”

    他飞快的离开这里，向着不远处的厕所走去。

    消化系统的增强代表着什么就不用多说了，每天来这么几次他也有些吃不消。

    一想到这种日子还要持续半个多月，他的脸色就有些阴沉。

    美味的食物他很喜欢，变强也很喜欢，可这两者加在一起就有些难受。

    眼下也没有什么好的解决方法，他也只能咬咬牙慢慢挺过去了。

