    肖颖摇头，淡定答：“谁告诉您他住这儿的？他只是过来吃早饭。”

    “真的？！”肖淡梅狐疑问。

    肖颖暗自翻白眼，幽幽道：“是，他经常来这边吃饭，我请他来吃的。他本来在老区租房子，上个月发大水淹了出租屋。他暂时还找不到地方租下来，衣服和被子寄放在厢房里。他晚上睡在朋友家，偶尔在车站睡。姑姑，我可不是云宝表姐，没她那么放得开。”

    额？！

    肖淡梅额头黑线三大条，支吾：“我这不是担心你么？你说你这丫头怎么鬼迷心窍，非要那小混混不可？！你也不想想，他连一个落脚的地方都没有，你图他啥？啊？你表姐她再不济，看上的人也算是惠城顶一顶二的公子哥，人家家里有钱又有权。她图个好未来，你呢？你究竟图啥？”

    “图他那个人。”肖颖理直气壮答：“他对我好，我也喜欢他。我图他勤劳刻苦，图他为人仗义，有责任感有理想，还图他是个明辨是非，懂得体贴我的人。”

    肖淡梅吞了吞口水，有些不甚理解。

    “这些是啥？能是啥？你这孩子读太多书也不好，尽弄些虚的，哪个有啥好的！你说他连个住的窝都没有，你以后要是跟了他，连一个落脚的地盘都没。要钱没钱，要房没房，到时你铁定后悔！”

    肖颖摇头：“只要人品好，懂得勤劳刻苦，迟早有钱有房。如果品行不好，即便有金山银山，以后也可能一朝败光。我跟表姐追求的不一样，我只图他这个人，不图其他。”

    她会跟他一起创业，慢慢赚，不求现在能一步登天富贵逼人，但日子一定会一天比一天好。

    她对他们两人的未来充满信心！

    “哎哟喂！”肖淡梅捂住胸口，摇头叹气：“你这孩子！咋就那么想不开啊！姑姑我为了你，操了多少心！你到现在还不悔改，等以后有得你后悔！”

    肖颖淡定收拾石桌上的碗筷，道：“姑姑，你还是担心云宝表姐吧。她现在如果去堕了孩子，想要嫁给陈冰就更不可能了。”

    “那是……我想起这事就头痛！”肖淡梅激动道：“那死丫头还很高兴说什么，只要她堕了孩子，陈少就会娶她过门，不然他爸妈会嫌弃她。给了两个金戒指，还说给一套房做聘礼，云宝一个劲儿高兴。俺想想不对劲儿，既然要娶，咋还把孩子不要了啊！不可能嘛！”

    “不可能的。”肖颖低声：“陈冰他身边不缺女人，整天勾三搭四。表姐如果没了孩子，他怎么可能还要她。他现在指不定都有新人了。”

    “啥？！”肖淡梅脸色变了变，惊慌问：“啥意思？新人？哪个狐狸精啊？！”

    肖颖压低嗓音：“具体是谁我不认得，只知道是一个很漂亮的女人。我昨天下午出去买东西，在路口看到他搂着一个女的从‘桂兰’宾馆走出来。”

    肖淡梅腾地站起来，瞪眼惊问：“真的？！”

    “姑姑，您自己去看看吧。”肖颖耸耸肩：“反正我说的是实话，信不信由你。”

    “俺……俺当然相信你。”肖淡梅支吾：“陈少的名声，俺也不是不知道。好多人都知道他身边女人多，俺一早就听说过的。俺只是没想到那么快……云宝还怀着他的孩子呢！”

    肖颖擦着石桌，低声：“姑姑，我这么说，您应该就知道该怎么做了。表姐如果这次再被他骗了，以后恐怕就再也没机会了。”

    林云宝要姿色没姿色，要才能没才能，更没有外头女人狐媚讨好的技巧，根本没法讨得陈冰的长期欢心。

    肖淡梅虽然不聪明，但也不是傻子，自然知道女儿唯有抓住这次机会，不然这辈子肯定进不了陈家的大门。

    “这孩子坚决不能堕！俺现在就回去，将那死丫头刮清醒！她如果不听俺的，俺就将她关在屋里不让她出去！”

    肖颖点点头，按住她的手背。

    “姑姑，宾馆这件事不能声张，除非是亲眼所见，不然陈冰肯定不会承认。云宝表姐如果不相信您，您就带她去宾馆门口守着，指不定能遇上。有些事，还是得让表姐知道会更好。你关得了她一时，关不了她一世，对吧？”

    肖淡梅若有所思，眨巴眨巴眼睛。

    “对，得这么做，不然那死丫头铁定不相信。孩子如果堕了，他回头找新人去，俺看她还能捞个啥！俺们也好趁机逮住陈冰，让他当众给个说法！睡了人家的闺女，还搞大了肚子，扭头却不认账，还找其他女人——忒不像话！忒不像话！”

    肖颖见她越说越激动，顺势将她往大门口推了推。

    “姑姑，日头不早了，您早些回去拦着表姐吧，千万别让她冲动做了傻事。”

    “哎哎哎！”肖淡梅匆忙离去。

    肖颖将门关上，哼着小曲回了厨房，将剩下的面糊吃下。

    接着，她回主屋找出一张纸和一个空信封。

    据她所知，氮肥厂已经准备分房，在不久的未来就会出现经济危机，而陈冰的父亲则会想办法毁账本烧账房，企图将他这些年徇私枉法，中饱私囊的事情一一掩盖。

    陈水柱这个人表里不一，老奸巨猾，做事想事比陈冰那个草包慎密许多。

    上辈子她被迫嫁给陈冰后，他借助这个机会跟父亲攀交情，甚至偷偷用她来威胁父亲向帝都的老叔公求情帮忙。

    父亲是一个公正不阿的人，起初义正言辞骂他不能知法犯法，也表明不能用亲情绑架叔公，让他老人家为难。

    陈水柱见父亲不肯帮忙，阴险至极让老伴倪殷红欺负她，明里暗里刁难，甚至还打骂她。

    当时她本不愿嫁给陈冰，被折磨后心里头特别委屈，给爸妈打电话的时候，总是不自觉哽咽哭起来。

    父亲那么聪明，心里清明如镜，暗自心疼不已，不忍她受欺负，纠结许久后最终还是开口向帝都的老叔公求情。

    正因为有老叔公的暗地出手，陈水柱的罪责被减轻许多，只判了三年多。

    偌大的厂子被他们一家子吃光毁尽，同时也害了多少无辜人失业，家破人离。

    这一辈子，她绝不会让历史重演，让恶人坏人逃离罪责！

    她拿起钢笔，本想要下笔，眸光微闪想了想，最终将笔换去左手。

    小时候她喜欢用左手写字，本来父亲鼓励她左右手并用，所以没拦着。后来妈妈怕她以后变成左撇子，警告她不许继续用左手。

    她只能私下练着玩，虽然写的效果比不得右手，不过字迹跟右手截然不同。

    很快地，她将信写完装进信封，贴上市面上最普通常见的邮票，趁着出去买菜的空档，悄悄塞进大邮筒里。

