    江南，二老太爷又发现二老夫人和灵雨，还有镰刀都很高兴。

    二老太爷已经习惯了。

    二老太爷朝灵雨的二儿子润润小朋友招了招手。“走，太姥爷带你出去玩去。”

    润润咚咚咚就跑过来了。“太姥爷，看戏，打架。”润润比凝凝大，已经会说话了，不过还不太溜。

    “好。太姥爷带你看武戏去。”

    润润牵住了二老太爷的手。“太姥爷，好。”

    一老一小手牵着手高高兴兴的出去玩去了。

    二老夫人和灵雨还有镰刀都笑了。

    灵雨看着二老夫人笑道：“奶奶，等铲子成亲的日子定下来，咱们去斧头那接上斧头媳妇和凝凝再一起回京城，好不好？”

    “好。凝凝和锦雨越长越像了。等凝凝回了京城，六皇子非得眼馋。”

    镰刀：“岂止眼馋？他肯定会说凝凝是他闺女。”

    二老夫人和灵雨想了想还真有可能。

    想到那种情形，二老夫人和灵雨都笑了。

    时光匆匆，转眼间，一个多月过去了。

    周老将军正在院子里练拳，苏二老爷和苏二夫人带着孩子们走了过来。

    苏二夫人叫了声“父亲”就说不出话来了，就开始掉眼泪。

    苏二老爷碰的一下跪到了周老将军面前。“岳父，您辛苦了，女婿无能。宁儿、小五、小七，给外祖父磕头。”

    苏家三兄妹刚要往下跪周老将军就说道：“先别跪，先说你们是来干什么的？”

    苏二夫人擦了擦眼泪。“父亲，我们是来给雁儿送嫁的。”

    送嫁？“你们知道了？”

    苏二夫人：“嗯。”

    苏二老爷：“我父亲让我来跟您商量让雁儿从苏家出嫁，我就趁机带着她们娘几个跑了。”

    这还差不多。“跪吧。”

    苏家三兄妹跪下给周老将军磕了个头。

    “起来吧。你们怎么知道雁儿要嫁到东江侯府了？”

    苏二老爷把他们是怎么知道的告诉了周老将军。

    周老将军听说王力衍亲自来跟他提亲摸了摸胡子。“你确定？”

    “确定。东江侯已经跟皇上告假了，皇上也同意了。”

    周老将军又摸了摸胡子。

    东江侯亲自来跟他提亲？

    他要是离京城近就算了，他离京城这么远……

    他的面子还没那么大。

    东江侯夫人出面就够了。

    东江侯亲自来……

    这事他得好好琢磨琢磨。

    苏二老爷看周老将军不说话就说道：“岳父，您是不是觉得东江侯亲自来跟您提亲有些奇怪？您不知道，东江侯特别疼孩子，铲子又是他最小的孩子。”

    周老将军又摸了摸胡子。“再疼孩子也不会扔下差事不管。差事？！我知道他为什么要亲自来跟我提亲来了？他肯定是想借着来跟我提亲的名义看看沿途的官员们有没有尽忠职守？有没有徇私舞弊？”

    苏二老爷：“……”肤浅了！“岳父，还是您看得透。”

    小五：“外祖父，您真厉害。”

    “哈哈哈哈……”周老将军揉了揉小五的脑袋。“小子，一来就给外祖父戴高帽子呀？”

    小五：“嘿嘿……外祖父，我父亲跟我说过您好多事，我可崇拜您了。真的。”

    小七也跟着说道：“我也知道，我也可崇拜您了。”

    “哈哈哈哈……走，外祖父带你们去见你外祖母去。你外祖母见了你们肯定很高兴。”

    又过了一个多月，王力衍和李金花才慢悠悠的来了。

    十天前，王力衍已经派人给周老将军送过拜帖了。

    周老将军是雁儿的外祖父，比王力衍和李金花长一辈。周大老爷和周二老爷又都在边关。于是，周老将军就让周大夫人和周二夫人，还有周大公子和苏二老爷一家出城迎接王力衍和李金花。

    打完招呼，行完礼。

    王力衍看着苏二老爷笑道：“没想到咱们两个能成了亲家。”

    苏二老爷一直怕王力衍不承拟他是雁儿的父亲。

    没想到，王力衍一来就说他是他的亲家。

    苏二老爷心里踏实了。“我也没想到。铲子那么好，我以前真是想都不敢想。我大哥告诉我后我整晚都没睡着。”

    王力衍笑了笑。你是怕跑不了吧？“雁儿也很好。”

    “那都是我岳父、岳母和雁儿她舅母们的功劳。我……我对不起雁儿。我……我连个姓都没给她。”

    王力衍拍了拍苏二老爷的肩膀。“都过去了，你也不容易。走吧，周老将军身子骨还好吧？”

    “好。我岳父天天打拳。”

    ……

    旁边，李金花和苏二夫人她们也聊的挺好的。

    到了周家，王力衍和李金花给周老将军和周老夫人行了个晚辈礼。

    行完礼，王力衍看着周老将军和周老夫人笑道：“老将军，老夫人，我们夫妻俩来跟你们二老讨要你们的宝贝来了？”

    周老将军听王力衍说雁儿是宝贝高兴的笑了。“哈哈哈哈……就冲你这句话，你就是不给我聘礼我也愿意把雁儿嫁给你儿子。哈哈哈哈……”

    周老夫人看着李金花和王力衍笑呵呵的说道：“铲子也是你们的宝贝。”

    周老将军从椅子上站了起来。“走，咱们去隔壁聊去。她们女人凑一起不是聊衣服，就是聊首饰。我最不喜欢听那些。”

    男人们跟着周老将军走了以后，李金花跟周老夫人她们说了会闲话就开始聊雁儿和铲子的事。

    隔壁，周老将军假模假样的问了问铲子的情况后就看着王力衍笑道：“你这一路又逮了几个贪官污吏呀？”

    王力衍给周老将军添了些茶。“一个也没逮着。贪官污吏知道我要路过把尾巴都收拾干净了。”

    周老将军：“……”肤浅了！

    苏二老爷：“……”也是。

    小五：“……”外祖父，您是武将，武将一般不善长这些，武将善长保家卫国。

    周老将军咳嗽了两声。“咳咳！那什么？那你怎么在路上走了这么长时间？”

    “我夫人嫁给我后，我一直在当差，一直没带我夫人出去玩过。”

    周老将军：“……”你在路上花了这么长时间是带你夫人游玩去了？

    王力衍喝了囗茶。“所以，我这次带着我夫人好好游了游山，玩了玩水。”

    周老将军：“……”还真是呀？你就不怕等你回去了你的位置就是别人的了？“哈哈哈哈……你对你夫人真好。喝茶，喝茶。”

    几个月后，周老将军又感叹了一句：肤浅了！

