    听着对方如此肯定的口气，王凡心中咯噔了一下，该不会双方已经签订合同了吧？

    如果真的那样，王凡只能一边哭去。

    不过他依然问道：“Inte1？”

    王雪红点点头：“实不相瞒，双方从去年11月份就开始了相关谈判，今年5月份大方向达成一致。上月底基本达成一致，不出意外，很快就会签约。”

    Inte1收购了英飞凌相关业务，获得了手机基带技术，涵盖g**、edge、apa、LTe。

    唯独缺少一个cdma，威睿电通无疑是最绝妙的收购目标。

    一旦收购成功，英特尔就可以做全网通芯片了！

    王凡淡淡地说道：“没签约就好，就像娶媳妇，只要没拜完天地，抢亲也是可以的。”

    王雪红笑了笑：“王董说笑了，这项收购，双方都投入了巨大的精力，经过了董事会一致的同意，很难有转机的可能。”

    “很难，不代表没有。”

    “哦？不知道王董为何觉得，我们会放弃已经谈成的Inte1,而选择凡人科技？”王雪红很是直接地问道。

    王凡胸有成竹：“价码我们给的更合适，此外，威盛芯片业务备受英特尔打压，以王董的性子，应该不愿意出售给对方吧？”

    当五月份传出威盛与英特尔达成初步意向时，小道消息称王雪红愤而辞职。

    威睿电通作为全球领先的无线通信芯片供应商，在帝京、杭市、台.北和米国圣迭戈、弗里蒙特都有办事处，业务范围包括个人电脑、客户端、宽带移动、嵌入式市场，并开了基于Inte1x86平台的处理器。

    不过受英特尔和高筒的双重打压，两条战线都混得不好。

    因此，在某种意义上来说，威盛和英特尔是冤家、死敌，如今不过是胜利者吞并失败者而已。

    王雪红并未否认，只是说道：“王董应该明白，很多东西不是我一个人可以决定了，如果仅凭这些，在这件事上，我不看好凡人科技。”

    对方说的委婉，但王凡听得明白：“再加上凡人科技对hTc的支持！”

    “你是说相机大师？”王雪红问道。

    王凡点头：“hTc可以作为第二批授权对象，甚至尽快完成都可以。cpu智控软件也可以保持上次优惠，再给一批！”

    “其实我们更倾向于将两者分开谈，hTc和威盛不同，威盛是我丈夫的……”

    王凡直接打断她的话：“这不可能，凡人科技当下的处境你也明白，没有cdma技术，恐怕凡人科技很难在与hTc进行任何合作，包括以后。当然之前的那批cpu智控软件的服务，依然不变，信誉，凡人科技还是有的。”

    王雪红脸色微变，将cdma卖给凡人科技很难，但hTc更是需要相机大师的授权！

    如今王凡强行将两者彻底捆绑，要么一起成功，要么一起失败，这绝对是最差的结果。

    “你知道的，由于业绩不佳，我们倾向于打包出售，而不只是单个的cdma技术。”王雪红略微思考，坦率地说道，并没有任何遮掩，她希望借此让王凡知难而退。

    王凡笑了笑：“收购整个威睿电通也是可以的，而且我们可以给出更合适的价格。”

    “据我所知，凡人科技不具备芯片研的基础，如果认为收购了威睿电通就可以做芯片，的确有些天真，希望王董能够慎重考虑！”王雪红说道。

    王凡摇摇头：“王董为何认定我们做不了芯片？”

    “威睿电通有经验丰富的员工和技术员，但要知道我们没办法束缚他们的来去自由，即便凡人科技收购成功。而且相关的设备，以及很多设计方案，都需要重新做。”

    王凡明白她的意思，员工是自由的，即便凡人科技收购了威睿电通，但员工不相信凡人科技有能力做好，不会拿着自己的前途开玩笑，因此会直接跳槽。

    而设备问题以及方案问题也是当下的难题，否则威盛的netm的原始水准。

    王凡叹了口气道：“说句实话，有没有威睿电通真的无所谓，只要有cdma技术，凡人科技就能做出自己的芯片！”

    “确定？”王雪红看着王凡的眼睛，反问道。

    王凡笑了笑：“不知道王董好不好赌？”

    “赌？主意不错，但也要看筹码！”王雪红说道。

    “好！”王凡道：“就来一个对赌协议！”

    “威睿电通包括cdma归凡人科技，凡人科技为此支付2亿美金，如果三个月内凡人科技拿出完整的芯片方案，项目到此终止。如果拿不出，凡人科技再度支付1亿美金。”王凡开始挖坑。

    王雪红一阵沉默，英特尔的价格是2.3亿美元，凡人科技若拿出完整的芯片方案，只付2亿美金。但这可能吗？

    一旦拿不出就要付3亿美金。这样算来，怎么都不亏。

    不过为了保险，王雪红依旧说道说道：“我可以答应，不过条件要改改。”

    “怎么改？”

    “时间变成2个月，芯片也要有性能要求，否则王董随便凑一个来充数，就不好了。”王雪红说道：“当然也不用太高，达到mTk6795的水平就好。”

    6795，那可是今年连科性能最优秀的一款，定位高端。王雪红随口一改，就直接来了个旗舰性能要求。

    够狠！

    王凡道：“我可以答应，不过2亿美金改成1亿美金！”

    王雪红一阵沉默，最后说道：“1亿美金有点少啊，不妨就赌个大的！”

    “怎么赌？该不会压上hTc？”王凡笑着调侃。

    王雪红摇摇头：“威睿电通给你，2个月内，拿出性能媲美mTk6795的芯片方案，一分不要！”

    “若拿不出呐？”王凡问道，对方绝对没有这么好心。

    “拿不出媲美6795的芯片，我要百分之三的凡人科技股份！”

    凡人科技的股份！

    王凡心中一颤，王雪红一直没有提相机大师授权，原来对方打的主意是凡人科技的股份！

    上次水果三方给出的估值是8o亿美金，百分之三的股份，2.4亿美金。

    看似不多，但谁都知道凡人科技的前途。

    而且在对方看来，2个月拿出媲美mTk675的soc方案，这根本就是个不可能完成的任务。

    要知道连科可是做了多年的努力，才达到这一水准，而凡人科技却是毫无基础，白起家。

    但任何的不可能，到了王凡这里，都成了不一定。

    对于这种送上门的福利，王凡怎会拒绝。

    他故作沉思，摇摇头：“还是按最初的方案吧，两个月内拿得出2亿，拿不出3亿，性能媲美mTk6795。”

    王雪红笑了笑：“不好意思，王董，这个条件，恐怕董事会不会同意。而刚才的条件，我敢保证，今天就可以完成签约，没有任何的后顾之忧！”

    今天完成签约？王凡心中大喜，他最怕其他巨头反应过来，从中作梗，甚至米国政府出手干预，坏他好事。

    不过表面上依旧一阵沉默，良久叹了口气：“好吧，我同意……”

    &1t;ahref=.>起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&1t;/a>&1t;a>手机用户请到m.阅读。&1t;/a>