
　　来到妖猿山坊市，秦志安便见到了尤乐安的爱徒，林宇光。

　　由于是筑基修士，林宇光虽然五十余岁，但在面容上正当壮年，或许是平日里保养的好，看起来在岁数上与秦志安相差无几。

　　秦昌河将其奉为座上宾，就是因为其背后站着的紫府修士尤乐安。

　　“秦道友，你可总算是来了，这可让林某一阵好等啊。”

　　见到秦志安，林宇光一脸笑容地开口说道，语气中似乎颇为着急。

　　“临到有莫怪，秦某恰逢闭关，出关之后马不停蹄地赶往妖猿山坊市，倒是让道友久等了。”

　　秦志安拱手施礼，脸上恰到好处地表露出一丝歉意。

　　林宇光上下打量了一番，眼中露出一丝精光，哈哈一笑，“倒是林某心急了些。”

　　“不知林道友这次前来找我所为何事？”寒暄过后，秦志安直接开口问道，直接问起了对方的目的。

　　林宇光见他爽快，面带笑容地看着秦志安说道：“道友当真爽快，我这次前来，乃是送道友一份机缘。”

　　秦志安面色不变，他与林宇光非亲非故，天上掉馅饼的事情，他是无论如何也不相信。

　　见秦志安神色不变，林宇光也没有恼怒，自顾自地说道：“这次请道友帮忙，主要是从师尊口中听闻秦道友实力非凡，一路上若是有道友相伴，想必会安全许多。

　　林某在万妖山脉之中发现一处二阶妖兽巢穴，此地荒废不久，暂时没有其它二阶妖兽占据，按理来说，应当并无多大危险性。

　　之所以找道友帮忙，也是想一路上有所照应。林某断然不会置秦道友于危险之地。”

　　林宇光一脸正派，将事情从头到尾地说了一遍。

　　原来如此！

　　看来尤乐安现在的情况比秦志安预想的还要糟糕，损失了大笔资源不说，现在能调动的人手也剩下不了多少了。

　　否则，洞穴寻宝的这种事情，怎么可能轮的上秦志安这个外人。

　　想必是尤乐安想让林宇光独吞这块妖兽宝地，不想让门内其他修士分润。

　　但林宇光一人深入万妖山脉之中着实危险，因而才会寻求外人的帮助。

　　尤乐安现在管理的这几个家族，后辈之中有筑基修为的不多，吕家听调不听宣，肯定不会前来帮忙。

　　云家虽然也有个筑基后辈，但毕竟是女性修士，不可能与之同行。

　　思来想去，尤乐安便让林宇光来找秦志安帮忙。

　　他自身需要养伤，其他弟子有事务处理，林宇光离开明月湖一段时间，也不会有人发现。

　　既然是尤乐安要求的“帮忙”，秦志安即便是想要从中捞取好处，也不可能狮子大开口，只可能是林宇光吃肉，他弄点汤喝了。

　　秦志安看着一脸笑容的林宇光，面容一肃，问道：“既然是帮忙，不知这次所获有没有我秦某一份。”

　　尤乐安虽然是紫府修士，碍于情面，秦志安少拿一些也不是不可以，若是想让他白帮忙，自己势无论如何也不答应的。

　　林宇光不是个不晓事理之人，他收起笑容，正色说道：

　　“若是此行道友没有出手，林某会送上一百灵石的路费。若是道友出手相帮，林某会根据道友出手情况给一到两成的收获。不知道友意下如何？”

　　一到两成的收获，相对于正常的修士合作，自然是低了不少。但林宇光毕竟找上门来，秦家还是要给尤乐安一个面子。

　　秦志安想了想，说道：“秦某只不过区区筑基初期修士，若是遇到不可为之事，在下可不会死战。”

　　他把丑话说在前头，如果林宇光想让自己为其拼命，秦志安自然不会答应。

　　“了然，了然。”林宇光点点头，算是答应了秦志安的这个条件。

　　原本他就没指望秦志安出多大力气，进入万妖山脉之后，他自己都会小心谨慎，不可能与妖兽在山脉中死战。

　　“还请林道友在坊市内休息两日，志安一路赶来颇有劳累，让其休息几日可好？”

　　一直没有开口说话的秦昌河此时说道，他冰没有阻止秦志安跟随前往。

　　“一日时间，明日我们就出发。”林宇光显然十分着急，显然想要尽早将里面的宝物拿到手。

　　将林宇光安顿好之后，秦昌河父子两人开口商量接下来的对策。

　　“志安，这次行动虽然答应分给你的收获不多，但形势比人强，相处之中，你还是不要招惹此人为好。”秦昌河叮嘱道。

　　他让两人休息一段时间，就是想趁着这段时间交代一些事情。

　　林宇光这次着急忙慌地偷偷寻找秦志安，很大一部分原因是自己遇到了修炼瓶颈，急需靠着宝地内的灵物换取宗门贡献，从而置换灵物，帮助自己突破。

　　秦志安点头，明白父亲所言不假，惹怒了林宇光，对于他自己和秦家来说都不是什么好事。

　　两人第二日如约启程，由于林宇光修为高上不少，秦志安对自己的实力有所保留，在速度上倒是落后了不少。

　　“秦道友，你还是上我的灵舟，快些赶到地方罢。”

　　林宇光见秦志安速度不快，当即便是让秦志安上了自己的灵舟。

　　“秦道友想必心中必然十分疑惑，为何林某如此着急。今日林某便告诉秦道友一个消息，也好叫你们秦家早做准备。”天籁小说网

　　听了林宇光此言，秦志安立即竖起了耳朵，想要知道此人会说出什么消息来。

　　“好叫道友知道，这次的妖兽之乱与以往已然不同，这次的妖兽之乱规模要大上许多。

　　不仅如此，万妖山内部恐怕已经进行了整合，这次妖兽之乱，出现的可能不再会是横冲直撞地妖兽，甚至可能是成建制的妖兽大军。

　　这个消息虽然有待商榷，但宗门已经开始着手准备。在林某看来，已经是八九不离十。

　　秦道友这次回到家族，还是让秦家上下早做准备。”林宇光将一则消息放了出来，秦志安的确一无所知。

　　什么？成建制的妖兽大军？

　　听到这个消息，秦志安只觉得极度不真实，心中无比惊讶。

　　妖兽之间本就是谁都不服谁，想要号令其他妖兽，除非有远超其他妖兽的实力。

　　以往万妖山脉中的几只四阶妖兽，相互制衡，各自为营，发动兽潮也是各自为战，根本没有任何合作。

　　如果林宇光这个消息属实，万妖山脉恐怕已经变天了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第九十章：林宇光免费阅读。https://xs.23sk.com 