
　　稻花爬到树上，双手紧抓着树枝，一个借力，就灵活的跳到了院墙顶上，身子一蹲，就稳稳的趴在了院墙顶。

　　前世的瑜伽，这世跟着王满儿学的拳脚功夫，可都不是白练的。

　　正当稻花得意自己身手不错的时候，低哑的嘶吼声传入了耳中，一个低头，就看到两条黑乎乎的大狗正仰着脑袋、龇着牙、留着口水看着她。

　　我的妈呀！

　　稻花一个激灵，差点没从墙上摔下去，幸好她的平衡性不错，身子往后仰的时候，双手及时抓住了院墙。

　　“你在干什么？”

　　萧烨阳三两下就爬上了树，然后灵敏的跳到了院墙顶部，刚一稳住身子，就看到稻花在往院子里扔东西。

　　“嘘，前有恶狗挡道，我正在和它们斗智斗勇呢！”

　　“噗呲~”

　　紧随而来的得福一个没忍住，直接笑出了声。

　　有时候他发现，别管情况多么危急，颜姑娘总是能让人捧腹大笑。

　　暗处，黑衣人也是一个踉跄，差点暴露了踪迹。

　　小主子这是从哪找来的活宝呀！

　　和狗斗智斗勇，她咋真没能呢？

　　只有王满儿一脸淡然：“两条恶狗罢了，且看我下去把它们解决掉。”说着，身子一跳，就落到了院子里。

　　然后一人两狗正面遭遇了。

　　正当王满儿准备搬起脚边的石头，往狗头上砸去的时候，两条狗像是喝醉了一样，左右晃动了一下，然后倒地不起了！

　　王满儿一脸呆滞，等到稻花三人下来后，愣愣的说道：“这两条狗忒没用了，我都还没动手呢。”

　　稻花拍了拍她的肩膀：“不怨它们，谁让你身上散发着如此强烈的王八之气呢，直接把它们给震晕了。”

　　“噗呲~”

　　“咳咳~”

　　憋笑声，咳嗽声同时响起。

　　稻花无语的看着面色异样的萧烨阳，以及肩膀又在抽动的得福。

　　用得着这样吗？

　　“走了！”

　　稻花摇着头走在前面，心里叹道，古人啊，没经过段子的毒打，承受能力忒低了。

　　萧烨阳三人面面相觑的对视了一眼。

　　随即，萧烨阳看了一眼两条晕过去的黑狗，就快速跟了上去。

　　王满儿挠了挠脑袋，看向得福：“王八之气很厉害吗？我怎么不知道我身上有？”

　　得福嘴角抽搐了一下，耸了耸肩：“你不知道，我就更不知道了。”说着，一溜烟的跑了。

　　王满儿撇了撇嘴：“等会儿问姑娘去！”

　　四人离去后，黑衣人从角落里的草丛中爬了起来。

　　是的，爬起来。

　　刚刚，他也被稻花口中的王八之气震慑住了，一个不小心，从院墙上掉落了下来，若不是距离不近，他怕是都要被发现了。

　　黑衣人左右张望了一下，拍了拍胸脯。

　　还好，没人看见，要不然他这张脸可就没法见人了。

　　黑衣人快步走到黑狗前，探了一下狗的鼻息，然后又翻动了一下狗的身体，随即惊叹道：“好强的迷药！”

　　不过片刻就迷晕了两条专门看家护院的猎狗，这药性比他收罗的可要强上好几倍。

　　......

　　另一边，稻花和萧烨阳四人正偷偷摸摸的龟缩在一个角落里，小心翼翼的打量着院子里进进出出的人。

　　“你对那两条狗做什么？”萧烨阳忍不住问道。

　　稻花回头笑道：“你猜？”

　　萧烨阳无语：“猜不到。”

　　稻花笑着从腰间的荷包里拿出一小包药粉：“就是用的这个对付的。”

　　看着稻花手里的药包，萧烨阳惊呆了，就是身后的得福也睁大了双眼。

　　“迷......迷药？”

　　萧烨阳一言难尽的看着稻花，见这家伙脸上还带着得意的笑容，顿时无语至极。

　　“你是一个姑娘，你随身携带着迷药，你想干什么？”萧烨阳压着嗓子，语气极其复杂的问道。

　　稻花给了萧烨阳一个‘你真笨’的眼神：“废话，当然是自保了！你想想，你一个小王爷都能被人贩子给拐了，可想而知，这世道有多危险了。”

　　“今天是元宵节，大街上到处都是人，正是拐卖孩子的大好时机呀。我对省府人生地不熟的，为了以防万一，可不就得做点准备吗？”

　　“也幸亏我带了迷药，要不然，有那两条黑狗在，咱们连院子都进不来！”

　　看着理直气壮的稻花，萧烨阳觉得他得缓缓，好一会儿后，才上下打量了一下稻花，一脸认真的问道：“你真的是个姑娘吗？”

　　他咋觉得，这家伙的行事风格和路数，简直比他还野嘛！

　　被人质疑性别，稻花很想学着电视电影里的那样挺一挺胸脯，可惜，她还太小，还没发育，要不然，她准保把萧烨阳整的怀疑人生。

　　稻花捧着脸，眨巴着眼睛：“你有见过像我这样如花似玉、明眸皓齿、亭亭玉立、乖巧可爱、宛如神仙座下玉女的男娃吗？”

　　闻言，萧烨阳的身子忍不住哆嗦了一下，然后颤抖着手指，一脸难以置信的看着稻花：“你......你......你咋这么脸皮厚呢？”

　　稻花哼了一声：“这就叫脸皮厚了，见识真少！”说完，给了萧烨阳一个后脑勺。

　　萧烨阳深呼吸了几口气，嘴唇动了好几次，最后无奈的闭上了嘴。

　　他悲催的发现，自己竟说不过比他还小了四岁的稻花。

　　“嘘！”

　　突然，稻花做了一个禁声的动作，并用手指了指院子二楼：“你要找的人。”

　　这时，萧烨阳才恢复了正色，目光冷冷的看着院子二楼上，那间刚关上门的房间。

　　“你想怎么着？”

　　萧烨阳收回视线，看了一眼缩着脖子的稻花，好笑道：“现在知道怕了？”

　　稻花笑了笑，她当然不害怕了。

　　之前三哥和四哥就已经和她说过了，得福会武功，似乎还不错，也就是说，就算发生了冲突，他们也不大可能会有事。

　　并且，从之前那群锦衣公子被驱赶离开崇楼时，那敢怒不敢言的样子来看，他们是知道萧烨阳的身份的，并不敢公然和他对上。

　　有这两点在，那还有什么好害怕的？

　　稻花腰杆一直：“不是怕，而是做事要讲究策略。比如啊，那些人确实讨厌，但是呢，我们不能因为他们的原因，而把自己的手变脏。”

　　萧烨阳看着稻花不说话。

　　稻花：“......你明白我的意思吗？”

　　萧烨阳突然笑了笑：“你以为我要做什么？杀人？”

　　稻花脸颊一僵，不断的抬眼瞅萧烨阳，斟酌道：“我觉得吧，你应该没那么傻。”

　　萧烨阳哼笑了一声，没说什么。

　　稻花连忙将腰间的荷包取下：“我这里还有好东西。”

　　萧烨阳愣了愣，好半晌才无语道：“你还带了什么？”

　　稻花从荷包里拿出一颗指头大小的药丸和一截拇指粗的竹筒来，对着萧烨阳挑了挑眉：“知道这是什么吗？”

　　萧烨阳一脸木然：“什么？”

　　稻花一把将药丸和竹筒都塞到萧烨阳的手里，兴奋道：“这东西我取名叫要完！只要你把这药丸扔到那些人的房间里，药粉就会马上散开，里面的人沾染到了药粉，浑身就会奇痒无比。”

　　“你说，这是不是要比你冲进去暴打他们一顿，要更加出气？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第166章，要完？药丸！免费阅读。https://xs.23sk.com 