    “团结友爱，兄弟互助，爱国爱家！”叶晨环视一圈众人，“这是我的四点要求中让你们切记的内容，你们记得吗？”

    叶晨铿锵质问，振聋发聩。

    关飞等人沉默，早已忘记。

    “刚刚组队，你们就有私心，不接纳受伤兄弟。整个过程中，没有任何合作互助，没有兄弟情。你们凭什么觉得自己优秀？”叶晨盯着关飞四个人冷声质问。

    关飞四个人没有反驳，但依然是不服气。

    叶晨看向现场众人，“我叶晨的四点要求，不是说出来白说的，这是我们叶家人从今以后要遵守的信条，你们能够做到的，我叶晨欢迎留下，成为叶家一份子。不能够做到的，我叶晨给你们钱离开。但绝对不允许我的兄弟无情无义。”

    “谢少主！”李俊十个被肯定的人，齐声高喊，满脸激动。

    “谢少主！”很多被淘汰的人，也被感动，发出高声大喊。

    关飞四个人更加恼火，他们内心依旧不甘，看向叶晨，“少主若是如此，那我们道不同不相为谋。”

    “请便！”叶晨说道。

    关飞四个人看向孔黑虎，“虎爷，现在我们黑虎会是不是已经不存在了？”

    孔黑虎脸色阴沉点头，“不存在了！只有叶家人！”

    哼！

    “叶家人？”关飞冷笑，“叶家人连一个海格尔KTV都保护不了，还说什么叶家人？”

    目光看向其他小弟，“海格尔KTV都被抢了，叶少主就算是再厉害又能如何？还不是孤家寡人？”

    “闭嘴！”孔黑虎恼怒大喝。

    “我说的是事实！”关飞看向叶晨，“我们有心帮助你，你既然不欢迎我们，那我们就走好了。”

    叶晨表情非常平静，点头表示同意。

    关飞本以为叶晨会屈服，没想到叶晨如此坚定，愤怒无比，看向其他小弟，“留在滨海，留在叶家，不知道有多少危险，我们何必要为他们卖命丢命？不想死的就走。”

    说完，他带头朝大门口走去。

    剩下三个人也气呼呼的跟着离开。

    孔黑虎气得脸色阴沉似水，都恨不得杀死关飞。

    但叶晨却始终平静，古井无波。

    现场其他小弟面面相觑，但还是有些人站出来，跟着关飞等人离开。

    最后剩下不到一半。

    孔黑虎看到这一幕，眼中都是郁闷和自责。

    叶晨却很高兴，未经历风雨，就验出如此多的人心不齐，离开更好。

    “叶少主高明！”丁峰在旁边已经忍不住夸赞。

    众人纷纷看向丁峰。

    丁峰压抑不住兴奋说道：“强力丹就是少主炼制的药物，只要买来药材，就可以炼制，想要一颗并不难。”

    这——

    李俊等人瞬间恍然大悟。

    孔黑虎更是瞪圆眼睛，真的就是这个道理，这不就是与家常便饭一样吗？

    只是叶晨的这种方式，让人的欲望得到暴露。

    叶晨此刻已经看向剩下的人，“你们每个人都会得到强力丹改善身体，第一批是李俊他们这十八个人。”

    李俊等人顿时满脸欣喜。“谢少主！”

    叶晨平和的看向众人，“后面还有很多训练内容和方式，你们要刻苦训练，作为我叶晨的兄弟，我希望你们训练场上多流汗，关键时刻少流血，宁可我死在你们前面，绝不能让你们死在我的前面。”

    叶晨声音响亮，充满坦荡。

    李俊等人顿时热血沸腾，齐声高呼，“愿为少主死！愿为叶家亡！”

    “愿为少主死！愿为叶家亡！”

    喊声瞬间响彻一片，久久回荡。

    正好来到门口的萧梦雪，听到这一声声的高呼，心中充满异样，更多的是甜蜜，眼中的叶晨，就是世间最完美的白马王子。

    叶晨给李俊等人分了强力丹，安排了新的训练内容。

    此刻众人也已经看明白，这个强力丹并不是不给他们，而是一个循序渐进的过程，他们只有这个基础训练过了，才适合服用强力丹，训练更难更深内容。

    这让他们更加充满劲头和力量。

    剩下的人虽然少了，但气势更强大，也对叶晨和叶家更忠心了。

    叶晨，终于在滨海，有了第一批自己的嫡系力量。

    叶晨对于七天后海格尔KTV的七场决斗，已经充满信心。

    叶晨对丁峰一番针灸和治疗后，丁峰去了泰和药业，配合秦怡冰研究百花膏的竞争产品。

    叶晨回了萧梦雪的办公室。

    萧梦雪看到叶晨，脸上破天荒的都是笑容，激动的站起身，看向叶晨兴奋夸赞道：“你太会收买人心了。”

    叶晨倒是一愣，没想到萧梦雪会夸赞自己，这是破天荒的一次。

    不过，这个收买人心的说法，怎么听起来那么难听呢？自己这是太优秀，魅力无限好不？

    他笑着看向萧梦雪调侃道：“那我怎样能把你的心买了呢？”

    萧梦雪原本都是喜悦和对叶晨的钦佩，听到叶晨调侃，顿时有些害羞，傲娇说道：“本小姐的心，你永远都买不到。”

    叶晨闻听，笑着挑挑眉说道：“既然我永远都买不到，那我就不买了。”

    萧梦雪俏脸顿时愠怒，心中暗恼：这个笨猪！人家心都给你了，你还买什么？真是笨，不解风情。

    她也变得恼火了，“哼！不买拉倒！算你聪明，不做无用功。”

    “我直接把你的心吃掉好了。”叶晨突然一副色眯眯，带着猥琐的模样说道。

    萧梦雪立即恼怒，“去你的！狗男人！”

    “那我现在就做疯狗了啊！”叶晨笑着朝萧梦雪走来，一副就要将萧梦雪吃掉的模样。

    萧梦雪想到两个人都睡在一张床了，这个家伙，该不会来真的吧？看到旁边放置的古筝，灵机一动说道：“你可是答应那个女人不能和我发生关系的。”

    “她算什么？我现在就想要吃掉老婆！”叶晨装作色眯眯的模样，继续说道。

    “色狼啊！”

    萧梦雪脸色大变，大声喊道。

    叶晨看到萧梦雪可爱模样，心中更想要调侃小妮子，张开双臂，装作更加好色的冲了过去……

    萧梦雪感觉自己就像是一只喜洋洋，遇见了灰太狼，现在眼看就要成为灰太狼叶晨的食物。

    就在这时，房间古筝突然发出嗡嗡响声……

