    李青君要出去大约也是为了小解。有大群外人来，李青君也很难放下脸去小什么解了，只得憋着坐回篝火边。秦弈也只能蔫蔫地坐了回去，承受李青君如看流氓的眼神。

    他只想知道，这帮江湖人来了，会不会惊到妖怪。

    篝火摇曳，一群江湖人随意进门，哄然谈笑。

    道观避雨遇到路人，对于江湖人物来说实在司空见惯，他们完全没把秦弈等人当回事，目光在李家兄妹的长枪上多停留了一会儿，也不怕事，反而有人啧啧笑道：“这么个小白脸，居然玩枪。”

    秦弈暗道坏了，却见李青君慢慢吃着干粮，没有理会别人的挑衅。

    她不回应，别人无端端的倒也不会太过生事，便也嗤笑一声，没再说什么，转头聊着自己的事情。

    秦弈倒有些惊讶地看着李青君，这货的脾气不像这么好啊……

    李青君斜睨着他道：“说好了你去除蛛网的呢？怎么坐着不动了？”

    秦弈随口道：“只有我们自己人的时候，可以搞个大扫除图个干净。这一群外人，我给他们搞什么清洁？”

    “呸，谁跟你是自己人？”李青君啐了一口，却也没强求扫网的事了，看来也是觉得不愿意替这群出口不逊的人搞什么清洁。

    江湖人的谈笑声一句句传来。

    “听说了吗？横山郡外张家庄闹鬼，庄主都被鬼害了。”

    “闹什么鬼，苍松道长去看过，回来说没鬼，人是病死的。”

    “苍松道长说没有，那就是没有了。”别人一脸的信服：“那可是有道之士，能口含真火，手入油锅的。”

    “如此说来是张家自己不修善果，遭的报应。”

    几个人的意见达成了统一，都高声笑道：“是极，那些富户家里有什么好名堂？改天说不得就给他们来个劫富济贫。”

    李青麟抿着酒，脸上带着微微笑意。秦弈知道他在笑什么，那是冷笑。这国度就连江湖人都信仙神，那种什么手入油锅的骗术都能大行其道，也难怪有识者心中不满。

    秦弈心中此时比李青麟更蛋疼，因为这群人高声喧哗，有很大可能触怒此间妖魔，可他居然找不到理由去劝止。

    这又不是他的地方，凭什么叫人别说话？指望江湖人物轻声细语也不现实啊。

    那边江湖人的话题又换了一个：“林家那事……”

    马上有人回应：“那是活该，国师要炽焰燧石，搜遍全国都找不到，这林家老头明明有，也敢藏着。”

    “那是给武德王炼长生丹的吧？这次是炽焰燧石，上回是全境摘朱紫草，搞得四处搜刮，民怨沸腾，我说林老头做得对，就不该给这昏君。”

    “你懂个什么？昏君死不死关我们什么事，国师那是真仙人，得罪不得的！”

    “哎……你说这么个真仙人，怎么会给昏君炼丹？”

    一边李青麟还是在笑，李青君早就憋不住了，大怒道：“朱紫草，炽焰石，全是国师所为，你们不怪国师，倒恨国王？”

    便有江湖人斜睨着她道：“不是国王叫国师炼丹，人家一个真仙人为什么要搞这些名堂？郡县官吏借着这些东西的名头，刮地三尺，这也是国师主使？根子还不是在国王身上？”

    李青君还想反驳，李青麟递过一块饼：“吃东西。”

    李青君便憋了下来，悻悻然吃饼。这回那些江湖人却没放过她了，一条大汉讥笑道：“哟，吃个饼都吃得一身娘气，这是京城出来的兔儿爷吧？多半就是向达官贵人们卖屁股的，怪不得为国王说话。”

    秦弈看着李青君憋得发紫的脸色，忽然道：“奉劝各位说话留神。”

    有人讥笑道：“怎么，你们还要报官拿我们不成？”

    一片轰然大笑，声震屋瓦，有沙土簌簌而落，打在了蛛网上。

    秦弈淡淡道：“不要怪我没有提醒，你们可以笑得更大声点。”

    那讥刺李青君兔儿爷的大汉站了起来，仰天大笑道：“爷就笑了，你们想怎么的？”

    话音未落，笑声忽然像被砍断一样止在喉咙里，众人肉眼可见一只小蜘蛛从梁上掉落，恰好掉在了他张开的大嘴里。大汉脸都绿了。

    “大哥！”一群人慌了，纷纷扶住大汉，大汉弯腰想吐出蜘蛛，却哪里吐得出来？只剩下干呕，秦弈听着都替他蛋疼。

    李青君轻声问秦弈：“你的手段？”

    秦弈小声回应：“不是，此处多半有妖潜伏，小心。”

    李青君脸色变了：“你刚才阻止我动蛛网，阻止我出门……”

    “嗯。”

    李青君不说话了。

    同样那些江湖人也不敢高声了。秦弈提醒别大声，转眼就真吃了个蜘蛛，让他们觉得有点邪门，一时都忘了继续找茬。那大汉捂着喉咙向后门走去，想借雨水漱口。

    刚刚绕过道观神龛，大汉眼睛忽然亮了：“后门有个好大的珊瑚树！”

    秦弈和李青麟对视一眼，刚进来的时候他们就看过一圈，没见什么珊瑚树。秦弈心中有了底，这必是妖怪做好了布置，此时开始投饵了。

    捕人和捕虫，没有什么本质区别，无非都是投饵吸引而已。

    那群江湖人全部蜂拥往后门跑，李青君忍不住道：“不要出去，这是陷阱！”

    哪里有人听她的？后门庭院中间，赫然立着一株宝树，在夜雨之中流光溢彩，万分诱人。那大汉早就第一个冲出门外，一手就摸在了树上：“果然是珊瑚，这么大的珊瑚树……”

    他摸上了也没事，就更没人听李青君的劝了，一群人蜂拥而上，满眼都是贪婪的光。

    李青君站在神龛边上看向后门外，眼睁睁看着那大汉眼耳鼻口都“咝咝”地冒出了缕缕白丝，场面极度诡异，而围在他身边的人却恍若不觉。

    人的七窍往外钻白丝的场面实在太过恶心，李青君捂着嘴，差点没吐出来。

    下一刻白丝暴涨，万道白芒仿佛从大汉的每一个毛孔钻出来一样，只在眨眼之间就把身边所有人缠了个严严实实，变成了七八个人形白茧。那大汉本身更是整个炸开，一头蜘蛛撕开他的胸腹，从他心脏部位钻了出来，继而慢慢变大，直到变得如马车一样大小的蜘蛛怪物。

    身躯尚是蜘蛛，而脑袋上却长了一张人脸，有獠牙凸起，形色狰狞。

    哪里还有什么珊瑚树，分明只是一棵歪脖子枯树，上面遍布蛛网，珊瑚上的宝色此时看去，全是老鼠蟑螂的腐肉。

    李青麟饮酒不语，李青君站在一边看着全程，紧紧握着长枪，手上微微有些发抖，看得出也有些对蛛妖形象的恐惧之意。

    妖虎毕竟看着还是老虎，可这大蜘蛛有了人脸，给人的感觉就全然不一样了，很恶心。

    加上整个内脏都变得空荡荡的大汉尸体横躺于地，小蜘蛛在身躯上爬来爬去，场面更是血腥奇诡。

    秦弈也觉得很恶心，毛骨悚然。心中忽然无厘头地想起一些穿越DND的前辈泡蛛后罗丝的，可真是条汉子……

    识海中冒起流苏的声音：“你有两个选择，第一种，此妖与我们仍有默契，只要不去破坏，还是相安无事，甚至可能得到一定的友谊。不过我建议你选择第二种，这妖怪已经有了人脸，术法也很有意思，这是通灵期即将大成的特征，若是把这些人全吃了，可能有所突破，诞生妖丹。我们那时再杀之取丹，可以……”

    话音未落，李青君深深吸了口气，长枪如练，直奔蛛妖：“妖怪别伤人命！”