    第466章 SSS级别歌曲

    想要在《唱响华夏》这个节目中崭露头角，获得冠军，A级别的原创歌曲是必须的！

    本来江航是想着问毛艰难要几首原创歌曲让给许璃。

    但因为前段时间毛艰难自己要发专辑的原因，所以这个打算落空。

    江航正在苦恼呢，没想到系统就雪中送炭了。

    一首S级歌曲，三首A级歌曲，再加上《隐形的翅膀》和《我要你》这两首歌, 估计能够撑到许璃拿下冠军。

    到时候和毛艰难一样趁热打铁把专辑一发，美滋滋，他只要坐等收钱就行！

    和毛艰难不同的是，许璃这些歌曲都是自己提供的，那自己的纯利就更高了。

    而且就价值而言，这张专辑绝对超过两千万！

    沉吟了片刻，江航率先选择了这个奖项。

    【叮！获得一张女声向的专辑《呼吸》】

    没来得及查看具体有什么歌曲，江航继续查看下面的奖励。

    奖励4，价值两千万的顶级超跑……嗯，Pass！

    奖励5和奖励6都是剧本，一個是S级的电影剧本，一个是SS级的电视剧剧本！

    对于目前的江航而言，这两项的用处并不大。

    他现在并没有筹拍电视剧或者电影的打算，之前系统给的奖励中就已经有了一个S级的电影剧本压箱底呢！

    江航翻了翻系统库存，那个S级别的电影名是叫《亲爱的》……

    暂定吧，看后面有没有更好的！

    奖励7，获得SSS级别歌曲一首！

    江航眼睛一亮，特么的这个可以啊！

    之前江航奖励的歌曲中，最好的歌曲也就是SS级别。

    就像《晴天》、《发如雪》、《听妈妈的话》这样广誉度极高的作品也才SS级！

    那么SSS级别的歌曲到底会好到那一种程度？

    而且这个级别的歌曲价值根本无法估量，如果运作得好，这首歌没准能带来大几千万的收益！

    爱了爱了！

    江航没有犹豫，立刻选择了这个奖项。

    【叮！获得SSS级别歌曲《夜的第七章》！】

    紧接着，一段极其悦耳的旋律出现了江航的脑海中。

    伴奏一响起来就让他感受到了歌曲的不平凡。

    音色明亮的八音盒分解和弦, 弦乐演奏的同样的音符瞬间让江航的心中产生紧张不安的气氛。

    大提琴演奏着副歌部分进入, 仔细聆听着好像还有沙沙沙的声音。

    好像是键盘打字的声音？这是什么用法？

    作为拥有SSS级乐理知识的江航，此时的已经能够更深沉地剖析歌曲。

    渐强的鼓声滚奏犹如雷声一般把他内心的情绪给堆积起来。

    渐渐的副歌由大提琴转向了小提琴，中音提琴重复演奏同样的乐段, 低音提琴和小提琴呼吁，演奏主旋律开始变奏。

    紧接着小提琴高音不断演奏着不安的乐句，打字机的声音一直跟随，然后开始变快……

    不知不觉见，江航甚至都忘了继续选择奖励，而是把所有的精力都已经集中在了这个歌曲中！

    心中的震撼已经没有办法用言语表达。

    就前奏这几十秒的时间，江航已经被这首歌曲征服。

    这首歌曲里面的乐器运用和衔接已经达到了登峰造极的地步了，就连那疑似打字机的声音也起到了画龙点睛的效果。

    作为一名歌手，一首歌曲在他的耳中当然和平常人不一样。

    常人只能判断好听不好听，他却能很快判断出是什么乐器演奏，节奏旋律变换等等。

    这是作为一名专业音乐人的素养。

    对于这种极富研究价值的歌曲，他恨不得碾碎了一点点地听着。

    “1983年小巷，12月晴朗，夜的第七章

    打字机继续推向，接近事实的那下一行

    石楠烟斗的雾，飘向枯萎的树，沉默的对我哭诉

    贝克街旁的圆形广场，盔甲骑士臂上……”

    伴随着鼓和贝斯的想起，那极富节奏感的rap响起。

    黑色奢华的旋律，神秘干净, 冲击力强大，像是灵魂的哭泣般让人震撼，诡异而圣洁，一下子把听众拉进那个梦幻神秘的故事中。

    但是在江航看来，这首歌曲在说唱设计、旋律编写、编曲创新、歌词内容契合度、立意、剧情推动、人声设计、混音都做到了极高的地步。

    特么的不愧是SSS级作品啊，这一波绝对是挣了！

    江航心中狂喜，恨不得立刻把这一首堪称完美的歌曲分享给全世界！

    当然，江航也很清楚，这样的歌曲一定要用到刀刃上，当做普通歌曲发行实在是有点可惜！

    惊叹了好一会儿，江航才回过神来继续选择建立。

    奖励8，获得市值两千万以内的房子，而且地点还是随机的。

    这个对于江航而言，和两千万的现金没有太大的差别，待定！

    奖励9，随机获得A级别功能卡五张……

    看到这个奖励，江航忍不住皱了皱眉。

    此前系统是有出过B级的功能卡，像体能卡、鉴定卡这些都是……

    这些功能卡片对于江航而言，用处并不是特别大。

    所以这个A级别的卡片似乎也没什么用。

    不过仔细想想，江航之前似乎也没有好好地运用这些卡片。

    就比如鉴定卡，如果能用在赌石上，那没准一张卡片就能够带来成百上千万的收益。

    况且，这次还是A级别的卡片，功能肯定更强，要不要搏一搏？

    江航犹豫了片刻，咬牙做出了决定，特么的干了！

    【叮，获得A级别功能卡*5张，待打开！】

    先把这个放在一边，江航看起了最后一个奖项。

    【奖励10：获得回报率在30%的投资机会（投资期一年，投资金额不限）】

    看到这个奖励，江航又再次皱眉。

    这个选项乍一看平平无奇，投资回报不高，投资期还长。

    但特么的是关键是投资金额不限，这个运作空间可就大了。

    可别小看这30%的投资回报，如果不限金额的话，即便是那种商业大佬都没有办法做到。

    即便是号称是股神的巴菲特，去年一年的投资回报率也不到20%啊！

    这足以说明这个奖励的价值……

    要不要选？江航又陷入了纠结之中……

    (本章完)

