    第105章 呆小薇和沫子来了！

    陆成江看见周淑伊脸色不对，也便没有了再继续玩下去的心情，喝完鸡汤之后带着周淑伊，便朝着家里面赶去。

    等到陆成江两人刚刚走到家门的时候，却突然看见呆小薇带着沫子正站在了家门口。

    呆小薇一脸的坏笑，看着陆成江两人回来，直接朝着周淑伊迎了过去。

    这倒是把陆成江给整迷糊了，这两个女人什么时候过来的？还在我家门口等着！

    为什么我总感觉自己浑身不自在呀？总感觉有什么事情要发生，呆小薇这一次来是想要报复我的吧！

    陆成江心里忍不住慌了起来，毕竟自己以前偷偷的做过呆小薇的榜一，而且呆小薇还不小心暗恋自己。

    现在这层关系不小心被呆小薇知道了，呆小薇过来肯定是找我算账的。

    “周姐，我和沫子过来找你玩儿了！”

    呆小薇没有搭理陆成江，而是朝着周淑伊走了过去，两人看见周淑伊的脸色果然不对，便赶紧开口，和周淑怡聊天。

    周淑伊只是勉强挤着笑容笑了一下，拉着两人的手朝着家里面走去。

    “走吧，我们先回家去！”

    陆成江看着三个美女离去的身影愣在原地，这是搞什么？为什么呆小薇和沫子会突然来到我的家里？

    这两娘们过来。不会是过来收拾我的吧？

    周周的那几个女闺蜜一个二个都太厉害了，太能整活了，简直是男人的噩梦呀！

    现在突然来我家里，肯定有目的，不行了，走一步算一步吧。

    陆成江跟着三人一起回到了家里，小心翼翼的看着呆小薇，生怕呆小薇突然报复！

    但是呆小薇却只是瞪了一眼陆成江，随后便没有再搭理陆成江，脸上表现的十分平静。

    难道上次的事情她已经忘了，根本就没有放在心上！

    只要不放在心上就好呀。事情过去了就让它过去吧，而且我也不知道你竟然会偷偷的喜欢上我呀。

    唉，太难了，谁叫自己长得又帅又有钱，呆小薇偷偷暗恋自己很正常。

    “周姐，要不我们三个开开直播吧，大家都好久没有在一起玩儿了！”

    沫子坐在陆成江旁边的沙发上面，伸出自己好看的黑丝大长腿，开口提着建议。

    而呆小薇听后也是赶紧点点头。

    “好呀好呀，反正也没什么事情干，就当是给水友们发发福利吧！”

    这次过来就是为了逗周姐开心的，陪周姐玩的，三人都是鲨鱼直播平台有名的女主播，那当然是得开直播呀，只有和水友们一起玩才最开心。

    可是陆成江听见沫子和呆小薇的话，突然愣住了！

    我好像忘了一件事情，刚刚老婆的直播间好像没有关，一直把手机扔在了车里，现在都没有拿回来。

    刚刚全部的精力都在开车子上面去了，就把开直播的事情给忘了！

    其实老婆的直播间还一直开着的，完蛋了，这都过去了这么久，不知道还有没有水友在直播间里面。

    “老公，我手机呢？”

    听见呆小薇和墨子的建议，周淑伊开口询问，想要找自己的手机。

    周淑伊记得刚刚就已经把手机交给陆成江保管了，然后心情一直不好，都没有使用手机。

    现在手机应该在陆成江的身上。

    “可能在车子里吧，我去拿！”

    陆成江无奈地笑了一下，起身便朝着楼下走去！

    看着陆成江离去，而呆小薇终于露出了自己真正的面容。意味深长的看着周淑伊，嘴角扬起一抹诡异的笑容。

    “周姐，我看你最近都在找陆成江的私房钱呀！”

    “对呀，老陆太喜欢藏钱了，每天找的头都痛了！”

    周淑伊无力的笑了一下。

    的确，最近这几天都忙着找陆成江的私房钱，仿佛陷入了魔咒里面，看什么都像钱。

    “那我们今天就帮你找他的私房钱吧，是不是这小子让你不开心了，我们帮你收拾他！”

    呆小薇和沫子是周淑伊专门叫过来的，周淑伊在听完周全的话之后心里就十分的失落，急需自己的好姐妹过来陪自己。

    所以周淑伊便给呆小薇和沫子打了电话过去。

    三人姐妹情深，呆小薇和沫子接到电话后，二话没说推掉了所有的直播安排，直接来到了周淑伊的家里面。

    “好呀，只不过家里面都快被我找完了，也不知道还能不能找得到！”

    “相信我们，能够找到的！”

    沫子一边剥着桌上的橘子，一边眨着自己好看的大眼睛说道。

    沫子今天打扮的十分漂亮，黑色的丝袜再配上一身的休闲皮衣，换上精致的妆容，将御姐的气质衬托到了极致。

    呆小薇也是丝毫不弱，特意做了精致的打扮，还喷上了好闻的香水，一双白丝长腿接近一米！

    三人坐在沙发上面，开始密谋着等会儿如何收拾陆成江的私房钱。

    【你妹的陆成江，你终于想起我们来了，我对着黑色的屏幕看了三个小时啊！】

    【哭了呀，陆成江从一上车就把我们扔在了小盒子里面，屏幕什么都拍不到，结果还把我们给搞忘了！】

    【你直播了三小时直播了个寂寞呀，要是不会直播把我们还给周姐呀！】

    粉丝们无力的吐槽，你知道这三个小时我们是怎么过的吗？漆黑的屏幕又没有声音，很多没有耐心的水友早就已经退掉了，只剩下零零散散的几百人还留在直播间里面聊天吹牛。

    陆成江重新把手机拿回来，看见手机上面的弹幕都在吐槽自己。

    陆成江也十分无奈，这真不怪我呀，我平常又不怎么直播的，而且看见周周的状态已经不好了，哪里还记得到直播！

    “水友们，你们别骂了，这不想起你们了，我回来拿了！”

    陆成江推开房门，开始和水友们聊天，可这时候水友们的目光却已经被呆小薇和沫子吸引了过去。

    【我去！陆成江，你确定这是你的家里，你是不是走错了？这不是呆小薇和沫子吗！】

    【难道呆小薇和沫子也是你的媳妇儿？】

    【你们别乱搞呀，这就是陆成江的家，没看见昨天找私房钱的地方还在那儿吗？只不过使呆小薇和沫子突然去了陆成江家里！】

    (本章完)

