    【人家本来就是律师，怎么可能杀了人还站在原地啊？有些网友真是智商堪忧！】

    【明辞小姐姐有微博吗？好想关注美女啊。】

    【她靠窗那张照片简直美炸了！慵懒又清冷，简直比一些女明星还有气质！】

    【万人血书求明辞开通微博！】

    明辞回到酒店，洗漱完之后，从网上了解到了案件进展。

    除此之外，还发现自己凭借美貌上了热搜。

    #政法大学高材生颜值逆天#

    #在线求政法大学女友#

    她本来就有微博，只是不常用罢了。

    微博是大学的时候开通，有时候会在网上接一下法律咨询，所以微博昵称叫做【首都大学明辞】，她关注的人只有一个很久未上线的账号。

    而她给这个账号的备注是，

    【小朋友】

    这是谢御大学时用的微博账号，早就不用了。

    他现在用的是公司给注册的官方号，偶尔会关注一下公司艺人的舆论事件。

    不少网友搜索明辞的名字，找到了她的微博号。

    本来只有几千粉丝，今天涨了不少，眼下大概有三万粉丝。

    明辞思考片刻，搜索了下谢御的名字。

    【禾庭娱乐CEO谢御】

    他现在用的账号是这个，明辞点了个关注。

    现在她的关注列表有两个账号。

    刚关注完，明辞的师父给她打了电话。

    “丫头，见到你老公了吗？”

    听到师父的询问，明辞有些无奈，“你怎么不早点把名字告诉我？幸好我今天反应快，不然就被人家扫地出门了。”

    “小问题啦。”

    她师父无所谓地说，“事实证明，你们缘分未尽。你身上的反噬越来越严重，只有谢御的气运能缓解一二。”

    “没有别的办法了吗？他应该不是很乐意和我结婚。”

    “我在你爸妈当年出事的地方，有个人说司寇延来过这里收古物。你爸妈就是做这个生意出事的，司寇延说不定知道点什么。”

    “司寇延？”

    明辞对这个名字没什么印象，“他是哪里人？”

    “他是谢御的亲舅舅。”

    明辞沉默片刻，“我知道了。”

    “你可以找机会接近司寇延，问问你爸妈的事情。

    除此之外，你当心点谢家的人。我上次去谢家帮老爷子治病，他们家看着一派和谐，其实鬼魅横生，小人众多。”

    明辞想到了谢御的腿疾。

    也不知道这五年，他经历了什么。

    翌日清晨，明辞打车来到首都市中心的半山别墅。

    这边的土地可谓是寸土寸金，即便是有钱，都不一定能买到房子。

    而谢御居住的半山别墅，则是谢家将这市中心环境最好的一片地方买了下来，闹中取静建了个半山别墅。

    出租车在院门口被拦了下来。

    明辞摇下车窗，给谢御的助理打了个电话。

    “我刚来首都，没个固定的住处，谢爷爷让我来找谢御。”

    “好的。明小姐您在哪儿？我让司机去接您。”

    “别墅门口。”

    谢御还未去公司，助理也在别墅，连忙给门卫打了个电话。

    出租车顺利开进别墅。

    “二少爷，明小姐来了。”

    想到昨天两人闹得不欢而散，助理说话的声音有点小。

    谢御正在用早餐，听到这话就把刀叉放下了。

    他慢条斯理地用餐巾擦了擦嘴，轻嗤，“她来干什么？”

    看向落地窗，正好看到出租车停在外面。

    明辞下车走向后备箱，拎了两个大行李箱出来。

    谢御皱起眉心，神色冰冷，“她想住这儿？”

    助理解释，“这是老爷子的意思，毕竟您和明小姐已经领证了。”

    “把她和行李一起扔出去。”

    助理站在原地没动。

    “看来你是不想干了。”谢御看向不远处的管家，指了指落地窗外面的明辞，“把她和她的行李一起扔出去。”

    “是。”

    管家带了几名佣人，朝明辞走去。

    明辞见他们气势汹汹，顿时感觉事情不妙。

    “等会儿！别碰我的行李箱！”

    没人听她的，有两名佣人强硬地拉走了她的行李箱。

    她又喊道，“赶紧放下！会爆炸！”

    这下子，听进去了。

    两名佣人连忙松开行李箱，看向管家。

    “我是谢老爷子请来看风水的，他怀疑你们二少爷住的地方不干净。”明辞把自己的行李箱拿回来，“这里面都是我的道具。”

    她拖着行李箱走进屋里，正好对上谢御冰冷的眼神。

    “我怎么不知道我住的地方不干净？”

    明辞打量了下屋内，随即指了指客厅柜子上的一尊白玉佛。

    “你看那里。”

    众人顺着她指的方向看去。

    “你们不觉得这个玉佛很阴森吗？”

    谢御唇角轻扯，“满嘴谎言，你不去当神棍可惜了。”

    话语刚落，有个女佣人惊叫了一声。

    “啊！流...流血了！”

    女佣人颤颤巍巍地指着玉佛，脸色吓得煞白。

    只见那白玉佛的眼睛上，流下了两行鲜红的血泪，鲜血染红了玉佛，慈祥的白玉佛瞬间变得诡异无比。

    “怎么会这样？”

    管家和助理也惊诧不已。

    众人都不敢靠近柜子，只有明辞走上前，把白玉佛拿了下来。

    “这里头养了专门吸人气血的东西。”

    她的脸色有点凝重，又看了眼谢御，“怪不得你身体不好。”

    砰的一声。

    明辞把白玉佛砸碎了。

    浓烈的恶臭扑面而来，玉佛碎片上方还漫起一阵黑雾，而在碎片之中，鲜血混着一团黑乎乎会蠕动的东西。

    明辞连忙从包中驱除一张驱邪符。

    符箓点燃之后，灰烬落在了这些碎片上。

    黑色的邪物顿时化作了一滩黑水，黑雾渐渐消散，恶臭也淡了。

    明辞仔细看向地面的碎片，有一块碎片上面刻了些东西。

    她蹲下身，认真辨认了下上面的文字。

    “白玉佛上面刻着你的生辰八字，这是专门针对你养的魁虫。它吸取你的气血而生，等到破壳而出，你也到了油尽灯枯的时候。”

    明辞用一张手帕包住那块碎片，拿到了谢御的眼前。

    俊美冷戾的容颜上，神色明暗不定。

    “谁送来的玉佛？”

    冰冷的声音传来，众人噤如寒蝉。

    想到刚才诡异的一幕，还是有些头皮发麻。

