
　　看着苏耀辰不断的在手中变出各种东西。

　　法拉和莉亚娜也是非常的意外。

　　他们也没有想到，苏耀辰这下海一趟收获居然真的有这么多。

　　莉亚娜的东西大部分都是辉夜联邦提供的，所以基本上也不缺啥，不是太过惊讶。

　　而法拉就不同了。

　　他不擅长战斗，一个人根本就无法到野外猎杀异兽，或者寻找稀有材料。

　　单凭给人占卜赚钱，根本就不顶用。

　　每天能够占卜的数量少不说，成功率还低。

　　根本就赚不到太多的钱。

　　而苏耀辰这下海一趟的收获，换算成金钱的话，可能比他半辈子的积蓄都多。

　　怎能不觉得意外和震撼。

　　就像你攒了三十年买了一套房，结果人家老马一天时间就几套房。

　　除了震惊，还有苦涩。

　　总之看着这么多稀有材料，法拉的心情也是有些复杂。

　　而这次的收获，苏耀辰倒是挺满意的。

　　虽然没有开出传说级的道具，但是也有一件钻石级的【八叶佛光印】，加上其它几件道具，也不会比叶倩儿那次的收获差。

　　这让苏耀辰怀疑自己在火焰狼领地开的那个箱子是不是假的黄金宝箱。

　　重新将除了【千年火山熔岩】和碧翠丝抱在怀里的一颗【水火融晶】外的其余道具全部收起来。

　　他决定等叶倩儿来了以后再讨论如何最大化的使用。

　　当然，苏耀辰直接自己直接支配也是没有任何问题的。

　　不过，既然大家都是同伴，一起讨论一下，那是基本的礼貌和尊重。

　　而且噬魂乌贼的尸体也要等她回来才能分解。

　　看了看时间，虽然苏耀辰今天下海了两次，但是每次下去他也只用了一个多小时。

　　哪怕加上中间休息的时间，现在也才到下午三点左右，距离晚上还早。

　　拿起地上的【千年火山熔岩】，苏耀辰笑着对几人说道：

　　“喏，就是这个，这就是千年火山熔岩了，我需要的材料已经凑够，所以等下不用再下去了。”

　　“爸爸不用再去冒险了，真好！不过这东西黑乎乎的，一点也不好看，还是碧翠丝手中的这个漂亮。”

　　碧翠丝飞到苏耀辰面前，仔细的看了一眼他手中的焦黑石块，然后嫌弃的说了一句。

　　接着重新抱着【水火融晶】开心的摩挲起来。

　　看的出来，对于这个漂亮的晶石，她没有什么抵抗力。

　　“没看出来，你也是个龙族生物。”

　　伸出手指在碧翠丝的小脑袋戳了一下，苏耀辰笑呵呵的道。

　　“略略略～”

　　碧翠丝不满的朝着苏耀辰吐了吐舌头，然后抱着晶石远离了他。

　　“苏耀辰大人，恭喜您获得了风水师配方的最后一件材料，我已经帮您准备好了热水，您要不要先去冲洗一下身体，还有，您看丑丁鱼如何烹饪比较好？”

　　见着苏耀辰似乎不打算再下海了，法拉站在一旁朝着他请示了起来。M.23sk.com

　　“嗯，那我先去洗个澡，海水还真有些不舒服，丑丁鱼就煮汤吧。”

　　将鱼交给法拉后，苏耀辰说道。

　　虽然擦干了身体，但是他还是感觉身上有些粘粘的不舒服。

　　海水和淡水的区别是很大的，从海里出来，基本都是要再洗一次澡才行。

　　“好的，那我就先去处理了。”

　　法拉将东西全部收好，然后朝着莉亚娜鞠了一躬，就转身去处理丑丁鱼和做晚餐了。

　　“对了，莉亚娜，职业晋级的时候，有什么事情需要注意的情况吗？”

　　与莉亚娜一起慢悠悠的朝着山顶走去，苏耀辰突然想起来什么，朝着莉亚娜询问道。

　　他们这些人之中，就只有莉亚娜是序列8，有过晋级经验。

　　莉亚娜略微思考了一下。

　　然后淡淡的开口说道：

　　“每一次晋级都是很危险的，需要有足够强悍的身体素质能够承受超凡之力的洗礼，还要一直保持清醒，抵抗超凡之力带来的无数知识和幻象，不然就会失去理智，变得疯狂，或者失去意识，变成无意识的植物人。”

　　“听起来还真有些危险！”

　　苏耀辰也不感到意外，毕竟强大的力量要是那么容易得到，高阶的超凡者早就满地跑了。

　　而且转职相师的时候，他就经历过了。

　　虽然那时候他只是一个打酱油的。

　　回到豪华木屋后，他好好的洗了个澡，休息一下。

　　然后把叶倩儿也提前喊了回来。

　　请她将噬魂乌贼的尸体给分解了。

　　这乌贼的尸体也是一个极好的食材。

　　八阶异兽身上的材料，基本上都具有强身健体的功效。

　　而且比大部分的九阶异兽都要更好。

　　除了食材外，这乌贼还出了另外两件不错的材料。

　　【生命精华】和【麻痹墨汁】。

　　【生命精华】

　　品质：黄金

　　效果：具有极强的生命恢复效果，哪怕断手断脚，只要有足够的生命精华也能恢复过来。

　　【麻痹墨汁】

　　品质：白银

　　效果：可以用来绘制符箓，提高符箓绘制的成功率，也可以当做麻药使用。

　　从噬魂乌贼分解出来的这两个材料并不多，生命精华只有一份，麻痹墨汁也只有三份。

　　肉就多了，足足有五十多份。

　　没办法，这乌贼实在太大了，每一条触须都有十多米长，可以分成好几份。

　　看着这些切成一段一段的巨大触须，苏耀辰想起了铁板大鱿鱼。

　　既然决定晚饭后就进行转职仪式，那么自然要好好满足一下自己，万一出了什么意外，那不就亏大了？

　　当然，事实上，他的信心还是很足的，只是凡事都没有绝对嘛！

　　所以他决定今天的晚餐他要做的丰盛一些。

　　与法拉一起，两人准备了一顿极其丰盛的晚餐。

　　蜜汁烤肉，丑丁鱼熬的鱼汤，水蜜桃果酒，烤鱿鱼。

　　还有其它的一些蔬菜。

　　蜜汁烤肉直接将他的身体状况调整到了最好的状态。

　　而且其它的食物也都具有强身滋补的功效。

　　他现在就感觉自己全身都有使不完的劲。

　　最后，还喝了一杯静神茶叶泡的热茶，巩固一下自己的精神力。

　　将一切都调整到最佳状态后，苏耀辰这才开始准备转职仪式。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百四十七章 准备齐全免费阅读。https://xs.23sk.com 