    漆黑的夜晚，只有寥寥的星辰在天上闪烁着柔弱的光芒。

    微微的风声，在这盛夏中，舒缓人们燥热的心，衡山城城北方向，突然人影晃动，一群黑衣人，接着微光，顺着微风之声，快速的行走。

    “好了停！现在正在刮南风，罗星你将这迷烟点着，慢慢的让它顺着南风吹过去，”

    苏靖掏出自己制作的迷烟，扔给了罗星，虽然他们这群人的实力很强，对付丁勉他们也没有问题。

    但是苏靖觉得，如果能够更加简单的干掉对方的话，那么何须在去拼命，再说谁知道这些人中，有没有一些拼命的手段。

    如果不是毒药难以制作，并且不好放的话，苏靖更像用的就是毒药，他可不在乎用毒阴不阴邪，只要能管用就可以了。

    下毒是下三滥的手段，但是苏靖绝对就很不错。

    “这.....”一旁的岳不群闻言，也是有些难言之隐，显然他似乎不打人可苏靖的做法，不过苏靖没有吊他，而罗星更是拿到迷烟，就快速的跑到适合的地点了。

    “怎么？岳掌门认为本官是不是有些下三滥”苏靖有时候绝对这岳不群真的是傻了，能够轻松点，干嘛不用。

    岳不群闻言，顿时嘴角抽搐了一下，然后漠然无语了。

    不一会儿，罗星回来了，“大人，完成了”

    “嗯！等半刻钟的时间，迷烟的药效就可以，不过内功越深厚的，对于药效的抵抗，也就越强，如果丁勉他们没有睡的话，那么很快就能发现，也会提醒其他人，所以我们赶快过去，乘他们慌乱的时候，选择突袭”

    “当然了，如果没有发现，那么最好了，”

    吩咐完后，众人快速的朝着那废弃的庙宇潜行过去，黑夜中，一行黑衣人，在这杂草中，缓慢的行走，确实不容易发现。

    这也多亏那废弃妙语因为常年荒芜，周围都是杂草，这给了苏靖他们前行的机会。

    很快他们就前行到距离废庙百米不到的地方，在这里，他们甚至都能够发现那废庙中的一些火堆了。

    “有守卫，看来这些江湖人，行走江湖，也是十分的小心”苏靖见此，暗道，这地方常年无人过来，更何况是黑夜。

    废庙前，几个火把在移动，苏靖他们清楚，这些都是放夜的，苏靖算了算时间，差不多就要到药效的时候了。

    虽然在空旷之地，药效肯定会大幅度的降低，但是如此一来，也能够降低被发现的可能。、

    药效低，只要能够引发他们犯困，那就是最好的了。

    苏靖等人一动不动，静静的等待着，寂寥的大地，空旷的原野，自然任何的声音都能无限的放大。

    苏靖他们很快也能够听到远处那些嵩山派弟子的抱怨声。

    “你说，这大半夜的，这个地方，又有什么人回来，还要我们守夜，真的是的，好困啊”

    “你小声点，小心被师叔他们听到了，到时候你可走不了兜子走”

    “他们早就睡着了，唉！我们几个真的命苦啊”

    “哎呀，不行了，我怎么感觉越来越困了，师弟，你先警戒着，我先眯一会”

    远处传来的声音，让苏靖心中一喜，显然他的迷烟已经起效果，于是他眼神一眯，立即对着身边的罗星，做了两个手指的动作。

    罗星见此，瞬间明白了，于是带着几个人偷偷的朝着前方走去，手中的军用弓弩，也缓缓的拿起来。

    咻咻咻！！！

    几道轻微的破空声，顿时远处的火把和肉身倒地的声音，噗嗤几下。

    “上！”

    苏靖见此，立即率先冲了过去，那些守夜人虽然被干掉了，但是火把落地的声音，也许会惊动丁勉这些人。

    毕竟作为一流高手，他们还是很警惕的，任何的风吹草动，都会引起他们的注意。

    果然当苏靖来到废庙的大门是，里面已经传来了几声大喝声：“怎么回事？”

    “不好有人夜袭，给我赶快起来”

    咻咻咻！！！

    不过他们快，苏靖等锦衣卫更快，一个个全都就位了，手中的军用弓弩，早就摆好了。

    噗嗤噗嗤的弩箭进入肉体的声音，让罗星他们很是兴奋。

    许是苏靖的迷烟起到了效果，即使有着丁勉他们的怒吼，但是那些三代的弟子，内力没有丁勉他们深厚，自然受到了影响，一个个的行动变得迟钝起来。

    但是这可就要命了。

    短短几息的时间，罗星他们都射出了好几拨的弩箭，一下上百只的弩箭，全都疯狂的射进去。

    一瞬间，就有一大半的嵩山派弟子惨死在这弩箭之下，。

    “该死！是弓弩，朝廷的人，怎么会这样？”废庙中传来阵阵的怒吼声。

    “这是陆柏的声音”苏靖他不知道，但是岳不群却听出来这是谁的声音，小声的说道。

    “嗯！看来他们三人应该是不受影响”苏靖闻言，顿时有些失望，不过他也知道，这些一流高手，可不是那么好杀的。

    “给我使劲的射”虽然这些一流高手，第一时间反应过来的，但是苏靖这些锦衣卫的手下可不是那么简单的。

    手中的弓弩，不断的朝着破庙激射过去，数百的弩箭，直接穿透了破庙的门框。

    “咻！咻！咻！”

    “该死的，这到底是什么人和我们嵩山派有仇，竟然动用弓弩，难道是朝廷的人”破庙中费彬捂着胳膊，一脸凶横的说道。

    胳膊上插着一根弩箭，让他怒气爆满，而看着满地的死尸，他更是愤怒不已。

    这些都是他们嵩山派的弟子，甚至有两位，还是他的徒弟，此刻满地的凄惨嚎叫。

    “师兄，你说我们的行踪怎么会暴露的，难道是我们门内有内鬼”费彬随即说道。

    “师弟，现在不要管这些，还是该想想，如何突围出去吧，外面的人动用军中的杀器，这是显然不想要让我们活压”

    “该死，如果知道到底是谁在对付我们，我一定要他似无葬生之地”费彬闻言恶狠狠的到。

    费彬的放狠话，丁勉和陆柏都直接无视了，现在他们两人手中，都是焦虑不已。

    眼下弟子们死伤惨重，就是他们也被困在这里，外面的弓弩凶猛，他们也不敢随意的冲出去。

    他们实力不错，但是面对这些穿透极强的弓弩，自己这一身的血肉之躯，可挡不住。

    如果只是几人的话，那么他们还无惧，但是看着穿透的弩箭，顿时明白，外面至少有几十人。

    忧心忡忡的陆柏，望着破庙的四周，突然他眼睛一亮，“师兄，你看那里，这里的墙壁已经裂开了，我们将这轰开，从这里突围”

    陆柏指着后墙的裂缝有些惊喜的说道。

    “嗯！”丁勉闻言顺着目光望去，顿时一喜道：“师弟，你帮我挡住弩箭，我来打破这面墙”

    “好！”

    陆柏闻言，瞬间就位，而丁勉一个跳步，就来到后墙前，气运丹田，体内的内力瞬间爆发，双臂虬结的肌肉，瞬间鼓荡起来，犹如长龙一般。

    “开！”怒喝一声，蒲扇的双掌猛然轰在了拿出裂缝之上。

    轰隆一声，只听一声巨响，丁勉也是浑身一震，与其同时，就听见这后墙突然发出了咔咔的声响。

    等到烟尘散去，顿时原本的裂缝，此刻也变成了一个半人高大洞，江湖高人，开碑裂石，自然不在话下，丁勉等人见此也是一喜。

    “快从这里钻出去”说完丁勉第一个就身如灵猴一般，瞬间钻了出去。

    陆柏是第二个。

    “师兄，可是这些弟子....”费彬则是有些迟疑，望着其余受伤的弟子，费彬不忍心。

    “快走，不然就来不及了”陆柏最为的冷静，里面发生这么大的动静，那些人怎么可能不知道。

    看到费彬竟然还在犹豫，顿时怒吼了一句。

    