    几人随意的聊了两句，就在这时，一道略显做作的声音自门外响起。

    “哎呦，没想到这位这么快就到了，怎么都不等等人家呢？”

    在场之人的注意力也被吸引了过去，紧接着便看到一名身着翠绿衣裙的女子走了进来。

    其身姿窈窕，皮肤白皙柔软，每走一步都扭动着腰肢，仿佛在炫耀着自己的傲人身材一般。

    不过比较有意思的是，此人手上却拿着一副面具，挡住了面庞，使人无法清晰的看到她的容颜。

    一边走着一边舒展着身姿，仿佛害怕别人看不到她一般，缓缓的挪动着步子，走到了大厅之内。

    “咯咯咯……”

    这女子笑了起来，开口道：“虽然人家貌美如花，但你们这般盯着看，我也是会害羞的~”

    说着，还略显娇羞的摇晃了一下身子。

    听到这话，众人微微一愣，他们方才是看向了对方，但那只是出于好奇，想看看面具之后的样子罢了。怎么搞得自己像是好色之辈一样。

    瞥见在场之人的表情，女子笑道：“呵呵，都看愣了吗？”

    “额……”

    众人也不知该说什么了，这姑娘似乎有些过分自信了。

    这时，坐在主位之上的田光似乎也有些看不下去了，轻咳了两声，打破了这略显尴尬的局面。

    开口道：“想必这位便是名家的客人了吧？”

    女子闻言，微微欠身道：“小女子，名家公孙玲珑。”

    田光点头道：“原来是公孙先生，请坐吧。”

    “多谢侠魁。”

    被称为公孙玲珑的女子道了声谢，随后转身来到左侧的最后一个席位上，刚好坐在了念端的旁边。

    这时，班大师开口问道：“不知公孙先生为何要以面具示人，可否将其摘下，让我们看看真面目？”

    听到这话，公孙玲珑笑了几声道：“瞧你急的，人家戴着面具都让你们看呆了，若是摘了下来岂不是让诸位失态了？”

    话音落下，在座之人不禁扯了扯嘴角，尤其是提出问题的班大师，都不知道该怎么说话了。

    自己都一大把年纪了，对于美色这块，就算想急，也是有心无力好吧？

    叶尘闻言不禁轻笑，这个公孙玲珑倒是个奇葩，绝对是他穿越到这个世界以来遇到的最自恋的人了。

    他的这个动作刚巧被对方看到了，公孙玲珑的视线也是投了过来，当看清前者样貌之后不由的眼前一亮。

    开口道：“不知这位先生如何称呼？”

    听到问话，叶尘微微挑眉，随后回道：“在下叶尘，儒家荀子之徒。”

    “咯咯咯，不愧是荀夫子的高徒，不仅气质不俗，样貌更是俊朗非凡。果真是谦谦君子，温文如玉。”

    公孙玲珑笑道。

    “公孙先生过誉了。”

    叶尘随口回道，不想说太多。

    不过公孙玲珑没打算放过他，接着问道：“不知叶先生可想一睹人家的容颜？”

    “君子不强人所难，公孙先生随意。”

    叶尘淡淡的道。

    听到这话，公孙玲珑却是流露出了喜悦之意，笑道：“叶先生果然是正人君子，既然你想看的话，那人家又怎么好拒绝呢？”

    叶尘闻言，神色一动，心中暗道：“我什么时候说想看了？是你自己想拿下来的吧？”

    与此同时，公孙玲珑嘤咛了一声，随后缓缓放下了手中的面具，随后其真实面目便显露了出来。

    紧接着一张精致的容颜呈现在了众人的视线之中。

    标准的瓜子脸搭配柳叶弯眉与满含风情的美眸，看上去确实有着一些姿色，算得上是一个美人。

    只不过在场的都不是寻常人物，绝色女子也见过不少，方才也只是好奇，如今见到了却感觉并没有想象中的那般美丽。

    看着众人平淡的神色，公孙玲珑微微蹙眉，似乎并不是很满意。

    随即娇哼一声说道：“你们这些男人，没得到的时候垂涎三尺，得手之后便不放在心上了。”

    听到这话，众人心中又是一阵无奈，这话说的好像他们把对方怎么样了似的。

    叶尘微微摇头轻笑，这女人不愧是名家的，确实伶牙俐齿。就算没道理也能说的天花乱坠。

    诸子百家之中，名家与纵横家皆是擅长口舌之辩，只不过纵横一派精通捭阖之道，更多的是晓之以理，以大势压人，从而达到不战而屈人之兵乃至是影响天下大局的目的。

    而名家的格局则要小上很多，他们只是为辨而辩，通过诡辩之术来让人哑口无言，甭管有没有道理，只要能把人怼哭就行。

    用通俗一些的话来说，那就是杠精！

    所以这一脉虽然有着不小的名气，但实际上地位却并不是很高。

    公孙玲珑放下面具后，一脸媚意的看着叶尘，还时不时的抛个媚眼。

    而叶尘就像是没看到一般，根本就不和她有视线交集。

    前者见此，不由的撅起了嘴巴，低声喃喃道：“真是不解风情！”

    虽然有点小小的失望，但公孙玲珑也没有在搞出什么事情，毕竟这里坐着的都是大佬，随意调侃一下没问题，但不能闹过火了。

    气氛逐渐的热络了起来，众人继续聊着，这时耳边却传来了两声咳嗽。

    “咳咳……”

    众人转头看去，只见一名须发皆白的老者，正佝偻着身子，拄着拐棍缓缓的跨过门槛，走了进来。

    看到来者，在座之人皆是面色一动，就连坐在主位之上的农家侠魁田光也是站起了身子。

    老者踏入大厅之中，沧桑的声音响起：“老朽身子骨不太行了，来迟了一步，还请见谅啊。”

    听到这话，田光连忙道：“南宫说的哪里话，您能赏脸前来已经是在下的荣幸了！”

    “多谢体谅，老朽在此恭贺侠魁继位之喜。”

    老者不紧不慢的说道。

    田光笑道：“南公客气了，还请快些入座吧。”

    老者点了点头，随后缓缓的向前走去，当走过焱妃身前之时，转过了身子，脸上露出笑容，开口道：“绯烟丫头，许久未见了……”

