    说到斗嘴，章秀那是于松的对手，最后项嘉祥让章秀出去玩，包厢里就剩两个人了。

    于松开口道：“就你这表妹的脾气，还想去混娱乐圈？”

    项嘉祥讪讪一笑，“所以我才找你帮忙啊！”

    于松挥手道：“你还是饶了我吧！”

    “真的，想想办法。”

    于松无奈道：“她这性格，真的不合适。”

    项嘉祥想了一下，“要不她的工资我来发，你帮我签了她就行。”

    于松心里是不愿意的，不过项嘉祥都这样说了，面子还是要给的。

    “行，明天我带她去找芩素。”

    “谢了。”

    随后，两个人聊到了天成。

    “最近天成怎么样了？”于松有一段时间没过去了，有点不知道天成是什么情况了。

    项嘉祥说：“很好啊，跟龙腾合作肯定不会吃亏的。”

    于松点点头，他决定明天去天成看一下。

    就在这个时候，项嘉祥突然八卦道：“我听说，杜若云去域公司应聘了？”

    于松诧异道：“你怎么知道？”

    项嘉祥微微一笑，“杜若云的名字，余杭圈子里有谁不知道的？况且杜若云在家待了这么久，突然出山肯定吸引了很多人的目光。”

    于松笑道：“有这么夸张吗？”

    项嘉祥却说：“你可不要掉以轻心，我怕到时候有人找你麻烦。”

    于松愣了一下，“谁要找我麻烦？再说凭什么找我麻烦啊？”

    “你是真傻还是假傻？”项嘉祥问道，“肯定是杜若云的那些追求者啊！”

    于松无语道：“这都什么跟什么啊？”

    项嘉祥说：“你不知道吗？在余杭的圈子里，都在传你和杜若云的事情。”

    于松一下认真了起来，“都传了些什么？”

    “你在追杜若云！”

    “这特么是谁在造谣？”

    此时造谣的人，正一脸尴尬的看着自己的女儿。

    “妈，你知不知道你在做什么？”杜若云问道。

    肖琴低声道：“我没做什么啊，只是想看看那小子的反应。”

    其实事情很简答，肖琴知道于松有女朋友了，想用这个消息来破坏于松和祝卿的关系。

    杜若云也被搞的有点哭笑不得，“妈，你就这么担心你女儿嫁不出去吗？”

    肖琴立马说：“我不是这个意思，我就是想看看那小子，到底是不是真的喜欢你。”

    杜若云脸色一正，“妈，你要是在提这个事情，我就要生气了。”

    肖琴赶紧说：“好好，不说了，我以后都不说了。”

    杜若云脸色这才好转了一点，她也没想到自己母亲会这么坑自己。

    肖琴看到女儿消气了，这才开口问：“若云啊，你真的打算去域公司工作吗？”

    “不然呢？”杜若云说，“难道你认为我在开玩笑？”

    肖琴很想说，你是不是冲着于松去的？

    可肖琴知道，自己要是说了这话，杜若云肯定当场发飙。

    “这域公司有什么好的？女儿，你真的想工作的话，叫你爸在龙腾给你找个轻松点的活。”

    杜若云说：“妈，你这是看不起你女儿？”

    肖琴连忙说：“那的话，我女儿这么厉害，我怎么会看不起？”

    “那你还说要让我找点轻松点的活？”

    “我这不是心疼你嘛！”

    杜若云当然知道肖琴的意思，不然她也称不上是余杭第一才女了。

    “妈，实话跟你说，我就想去找点挑战。”

    这确实是杜若云的心里话，在龙腾的工作，对她来说没有一点挑战性。

    当年杜若云离开龙腾，第一是弟弟杜康生能接手公司的事情，她确实需要休息一下。

    第二，杜若云在龙腾工作了几天，对这里失去了热情，这才是关键的原因。

    在杜若云为龙腾工作的几年中，为龙腾创造了不少的财富。

    可也正是因为这样，杜若云就这龙腾已经没有任何挑战性了。

    作为一个才女，杜若云渴望挑战，其实她骨子里很好强，也很好斗。

    经过跟于松的聊天，杜若云觉得互联网是一个很有趣的行业，她准备去迎接新的挑战。

    至于其他的目的，恐怕也只有杜若云自己知道了。

    肖琴见女儿已经决定了，也就没在说些什么。

    第二天，于松来到公司的时候，余志敏已经在办公室里等着他了。

    “你们的计划书都写好了？”于松问道。

    昨天的会议上，于松让域公司的管理层，每个人都写一个计划书，关于公司的部门细化问题。

    余志敏把一沓资料递过于松，“他们今天都交过来了，BOSS你可以看一下。”

    于松点点头，随手翻了几页，问道：“对了，上次你说的那个程年，联系上了吗？”

    上次余志敏找到于松，说自己找到了一个人选，适合微信国外推广的工作。

    这么多天过去了，不知道结果如何了。

    “已经联系上了，不过他并没有立马答应。”余志敏回答道。

    于松停下来问道：“为什么？他不想出国吗？还是说对这份工作不感兴趣？”

    余志敏摇了摇头，“并不是这样的，他还没有答应跟我们见面，说是还要在考虑一下。”

    听到这个回答，于松眉头微微一皱。

    关于推广微信的事情，余志敏和芩素都推荐了一个人选。

    于松自己也找到了一个帮手，那就尹强。

    原本于松以为有两个候选人的话，这件事情就能定下来了。

    可是没想到的是，这两个候选人一个至今没回余杭，一个又不肯给个准确回复。

    这件事情，变的有点棘手了。

    于松想了一下，“知道为什么吗？”

    余志敏摇了摇头，“具体情况没人知道，不过我猜测，应该跟盛达有关系。”

    “盛达？”于松愣了一下，“这跟盛达有什么关系？”

    余志敏说：“这要从程年的辞职说起，其实程年并不是主动辞职的，而是陈天桥让他走的。”

    听到这个，于松顿时来了兴趣。

    “什么情况？程年好歹也算是盛达的开国功臣吧？陈天桥为什么把他踢开？”

    余志敏说：“我听说，是两个人的理念不合。”

    于松却嗤笑道：“我看就是利益不合。”

    余志敏没有发表自己的意见，少说少错是有道理的。

    见余志敏不远谈，于松也没勉强，让他去忙了。

    一个上午的时间，于松把这些计划书都看了一遍，大体上没有多少区别。

    随后，于松打开电脑，结合自己的想法，把公司的框架图理了一遍。

    财务部，姜小珍负责；人事部，余志敏负责；宣传部，杜若云负责；技术总部谢涛负责，下面再分软件部门、硬件部门、网络部门；行政部，江政负责；督察部，沉默负责。

    作为一个互联网公司，技术才是最重要的，所以于松把技术部门分成了好几个子部门，就是为了体现对其重视。

    不过这些都是大部门，内部肯定是要再度细化的。

    至于接下来的细化工作，于松交给了江政。

    接下来的两天，域公司发生了不少的变动，部门重新划分后，办公区域也重新得到了划分。

    而就在域公司完成划分的时候，《跑跑》开始内测了。

    与此同时，《盛达飞车》也开始了内测。

    马总看着两款同时内测的游戏，心里也是百味杂陈。

    企鹅好不容易靠着《泡泡堂》和TM，挽回了一点人气，没想到域公司和盛达竟然夹击了自己。

    尤其是《泡泡堂》这款游戏，主打的是休闲娱乐，就是为了避开《奇迹MU》和《传奇》。

    马总没想到的是，自己还没来得及高兴两天，域公司和盛达就出手了。

    更可恶的，人家根本就没把企鹅当对手，自己完全就是无妄之灾啊！

    想到这里，马总忍不住一拳砸在了桌子上。

    “阿西八！”

    张之东刚好走进来，听到马总的这声韩国问候，忍不住笑道：“马总，你这是在跟谁生气呢？”

    马总苦笑道：“还能是谁？域公司和盛达呗！”

    说到这个，张之东的脸色也不是很好看。

    “你说这两个游戏，谁能胜出？”

    马总无赖的说道：“最好他们能拼个两败俱伤，我们就能坐收渔翁之利。”

    张之东没有接话，他知道马总后面还有话。

    马总思考了一会，“按照公司来看，我觉得盛达会胜出；可是直觉告诉我，我这个想法是错的。”

    张之东笑道：“那你就是看好域公司了？”

    没等马总回答，张之东说：“我有一个消息，你想不想听？”

    “什么消息？”

    “《盛达飞车》的负责人，是之前从巨娱公司《跑跑》项目跳槽过去的。”

    马总愣了一下，“怪不得我说这两个游戏如此相似，原来是因为这个。”

    张之东说：“你现在还相信你的直觉吗？”

    马总微微一笑，“那我问你一个问题，这两款游戏，是谁先进行内测的？”

    张之东立马说：“同一时间。”

    马总笑道：“你错了，《跑跑》关于内测的通知，比盛达公司早了两个小时。”

    张之东还是不太明白，“两个小时能说明什么？你到底想表达什么？”

    马总神秘一笑，“在互联网这个行业，早两个小时，已经能说明很多事情了。”

