    92章，惯着

    王猛见状不由意外。

    虽然他玩的是传奇私服，但因为有几个老板的关系，所以装备还是挺值钱的。

    这根记忆项链，差不多是服务器里目前战士最顶级的链子。

    甚至可以预见的是，未来大概也不太容易出现属性超越它的存在了。

    之前就有人出价2万8求购这根极品记忆项链，不过链子的主人, 也就是被王猛称之为老王的‘隔壁老王’却并没有出售，而是选择了自己用。

    没想到的是，今天就爆出来了。

    恰好被张岩捡到。

    然后又被张岩转赠给了他。

    “这链子可是有人出价小3万那。”王猛的话音刚落。

    张岩那边儿就有私聊讯息过来。

    正是掉落链子的‘隔壁老王’。

    在服务器里，是跟王猛差不多档次的大佬。

    ‘兄弟，链子还我吧？我给你3万。’不愧是大佬，直接就是砸钱。

    ‘不好意思, 我给朋友了。’但张岩根本就没有在意的意思。

    3万块钱而已，他需要在乎？

    这让隔壁老王，屏幕后一个三十多岁的中年男人不由一噎。

    隔壁老王真名杨道, 今年三十七岁，当年传奇出来的时候，他就为其感到痴迷，现在依旧热情不改。

    官方黄了，就玩私服。

    二十年来，前前后后花了最少一千万，甚至两千万了。

    爆出去的装备更是不计其数，这根记忆项链的价值虽然不低，但也不算什么。

    所以在张岩拒绝还回来后，也没有在意，换了根属性差了不少的项链后，继续战斗。

    这样干脆，让王猛都不由高看隔壁老王一眼。但让他把链子还给隔壁老王却也不可能。

    因为那个2万8的求购价格，就是他出的。

    王猛早就对这根链子垂涎三尺了，现在终于到手，他怎么可能还回去。

    搞笑。

    不过就这么收下来, 王猛却也多少有些不好意思，毕竟东西是张岩抢到的。

    所以王猛挠了挠头头道：“我不能白拿你东西, 给你3万块钱吧。”说着就要给张岩转钱。

    张岩闻言一乐，如果是真的金钱上的来往，就算是3000，张岩也不会拒收。

    但这不过就是个游戏道具，而且张岩的游戏装备，包括等级，都是王猛帮忙给整的，玩的这些天张岩也大概知道，一般玩家不花钱想要升到他现在的46级，可是需要砍个小半年的。

    这些王猛可没有跟他开口。

    “行了，怎么还搞这些。”张岩拒绝了王猛转账的做法。

    王猛见状，想了想后也没有坚持。

    玩到半夜1点多，张岩看了看时间，打了个哈欠，伸了伸懒腰，然后扭头看向一边儿精神还很好的王猛。

    “别玩了吧，休息？”张岩还想以后七老八十的时候，跟王猛李飞两个, 找个凉快的地方一坐，然后对路过的黑丝小姐姐品头论足来着。

    自然不希望这两个货英年早逝。

    王猛闻言看了下时间，正常来说他现在应该是玩的正热闹的时候，不过既然张岩说要休息，那他也没有多说什么。

    跟着休息了。

    翌日，张岩买了早餐回来，吃饱喝足后返回小张村。

    苹果采收完毕，摘果肥也施用过，就剩番茄这里需要照顾一下。

    不过二叔二婶加上张玲，已经很麻利的处理完毕，所以张岩也就是转了一圈儿。

    对此张岩多多少少有些不好意思。

    毕竟这可是他的地。

    如果只有张玲，那他使劲儿压榨也没啥，但二叔二婶那就不行了。因为长辈都在干活儿，他却偷懒？这很不合适。

    所以以后还是要注意一些。

    张岩又看了看长大不少的番茄，来到二叔这里。

    因为上次林娟过来的关系，二叔二婶没有让张玲再去张岩那里，然后近来就渐渐搬回自己家住了。

    所以张岩一进门，就看到堂妹盘腿坐在客厅的长椅上，聚精会神的打着游戏。

    虽然这个模样也挺让人嫌弃的，但到底比以前那个人厌狗憎的情况好了很多，因此张岩也没有多说什么。

    又不指望她能混出个什么名堂，只要不故态复发，一家人都烧高香了。

    所以好吃懒做就好吃懒做吧，何况张岩也没资格说堂妹，毕竟他也挺懒的。

    “二婶哪？”张岩道。

    “在做饭吧。”张玲抬头看了一眼，然后继续打游戏去了。

    张岩来到厨房这边儿，看到了拿着两把菜刀。

    ‘当~当当~’的剁着肉馅的二婶。

    自从他有了林娟，堂妹也迷途知返后，二婶越来越开心，觉得生活越来越有奔头儿了。

    而一旁烧火的二叔看到后。

    “疯婆子。”小声的嘟囔了一句。

    “你说什么！”二婶虎着脸道。

    “没、没什么。”二叔吓了一跳，没想到这么吵，他还那么小声，都能被听到。

    这时二婶发现张岩进来，顿时变了脸色，从刚才的凶悍转为温柔。

    “中午吃饺子，去等着吧。”

    张岩嘿嘿一笑，却也并没有干等着吃饭，而是把用来擀饺子皮的面给和出来。

    虽然他不会擀饺子皮，但并不妨碍他剥葱洗姜，毕竟一家人过日子，他只出个嘴，就不合适了。

    “以后跟娟娟结婚了，也得干些家务，知道不？”二婶教导张岩道。

    张岩连忙点头。

    以前的男人回来就坐在那里等吃等喝，让人觉得好像大爷一样。但实际上哪？

    在看不到的地方，男人为这个家使了不知道多少力气，其他的不说，就说地里的农活，在没有现代化机械的帮助下的劳累程度，足以让不少人头皮发麻的。

    至于说家中的女性也下地干活儿什么的，男人跟女人干的活那能是一个强度的？

    虽然不能不说也有女人干得比男人多的情况，但大部分的家庭，男人都是主要劳力，不然怎么会有男人是家里的顶梁柱的说法。

    不过随着社会的发展，男人身为顶梁柱的属性有所弱化，再加上那啥……是吧。

    所以现代男性的家庭地位，渐渐就成了弟位。

    而对此张岩也没有什么在意的，只要他不受影响就行。

    如果林娟好吃懒做，他最多就是请个保姆，而如果更进一步搞女拳那一套，把自己当个小公主什么的，就算张岩很稀罕林娟，也会一脚把她踢开。

    他可不会惯着。

