    “好样的。”

    脸上兴致满满的对着小胖子夸了一句，沢田纲吉手腕一翻，小巧的黑色卡片凭空出现在了他两指间。

    随后，他直接递到了小胖子面前说道：“告诉未来，他做的不错，这是给他的启动资金。”

    “好的，老大。”小胖子一脸庄重的接了过去。

    赚钱，这是件很严肃的事，不能马虎。

    “嗯，你也不错，今天你的奖励翻倍，去跟未来汇报的时候，就说是我说的。”

    “没问题，老大。”颇有肥肉的胸口被有些激动的小胖子拍的邦邦响。

    (?_?|||)

    黑川花站在走廊上，一脸无语的看着教室门口那里的闹剧。

    “真是够了，一回来就整这些小孩子的过家家。”

    “还似模似样的搞出一张黑色卡片，你以为是黑卡嘛？”

    满头黑线的暗想着，黑川花走上前去。

    这种小孩子的闹剧，她实在没眼看，而且……

    还正好挡住了她进教室的路。

    刚要开口打断，却发现他们已经如同鸟巢一样散开。

    气势汹汹的一口气泻下来，黑川花整个人显得有气无力。

    努了努嘴以示不爽，她走进了教室，急需一个闺蜜吐槽，唤回朝气的黑川花放下书包。

    转身向后坐去：

    “京子，我跟你说……”

    话说一半，她停了下来，她发现了不对劲。

    平常她一进教室，京子就会跟她打招呼的，可今天……

    黑川花看向反应慢半拍的京子，顺着她的视线望了过去。

    首先是黑川花不管怎么看都觉得夸张的一张大沙发，堂而皇之的摆在了教室里。

    虽说是靠窗的最后一排，但也是让她费解不已……

    沢田那家伙，哪怕是不喜欢他行为幼稚、性格张扬的自己，也必须承认，他的魅力很受小女生追捧。

    那个叫什么栗山的幼稚学姐脑子一热，搬张沙发进来也就算了，为什么连老师也没有意见。

    难道……

    想到这，黑川花的思维不禁发散开来。

    沢田纲吉这家伙，真的有权有势到老师都没法管的地步，那也就是说，刚才的卡片……

    不对，这些都不重要。

    黑川花秀眉一蹙，想起了现在最该在意的事。

    宽敞的沙发上，坐着两个人影，一个毫无疑问是沢田纲吉，另一个，则是她完全没印象，但一眼就能给出她很可爱这个印象的女生。

    京子是在看他们，黑川花知道了她闺蜜今天不对劲的因素，心情瞬间就不美妙了。

    区区沢田纲吉，不过是跟京子她哥跑了几天步而已，凭什么开学那天跟京子见过一次面，现在一回来，就让那个每天开心笑着过来的京子，神情恍惚。

    黑川花想着这些，表现在外面的，就是明显的脸色不好看。

    她想了这么多，事实上也不过一两秒而已，恰好这时，后知后觉的京子也反应了过来。

    一眼就看到了脸色差劲的黑川花，不由疑惑的问道：

    “怎么了，小花？”

    “你脸色好差劲。”

    听到京子的话，黑川花迅速回过神，做出了反应。

    装作有气无力的样子，黑川花趴在桌子上说道：“不知道为什么，昨晚上没睡着，有点累。”

    “原来是这样啊！”

    “那我去问沢田同学吧！看他愿不愿意暂时先把沙发借给你休息一下。”

    京子说着，站起身就要过去。

    “等等，京子。”黑川花一个激灵坐起来，叫住了站起来的京子，脑瓜子疯狂运转起来。

    她原本就是不想京子再继续跟沢田纲吉扯上关系，刚才试图萌混过去，也是不想在京子面前提前他。

    更是在之后打算去警告沢田纲吉一番，让他不要再来打扰，没诚想，这计划还没开始，就要胎死腹中。

    陛下何故先降啊！！！

    怀揣着这样莫名的心情，黑川花脑海疯狂运转起来，思考着阻止的借口。

    终于在京子疑惑的下一秒，就要继续问出来的时候，黑川花灵光一闪，想出了一个完美的理由。

    “今天刚好有几节数学课，我这门课程本来就差，今天再困我也得学习。”

    “没事的，小花，我会把今天的重点全部记在笔记那里。”

    京子闻言，温柔的笑着说道。

    黑川花：Σ(°△°|||)︴

    她完全没想到还有这茬，就在她耽误的这会功夫，京子已经走了过去。

    “不要太害羞，凪……”

    “山本，还有京子他们都是很好相处的人，等会Boss会帮你介绍的。”

    此时，沢田纲吉正在对凪谆谆教导着。

    这一刻，走过来的京子从沢田纲吉口中听到自己的名字，脚步似乎都轻快了一点：

    “沢田同学，早好！”

    带着浅浅温柔的笑容，京子站在沙发旁，朝沢田纲吉打了个招呼，目光却时不时的看向凪。

    “早上好，京子。”沢田纲吉微抬起头，笑着继续说道：“刚说到你呢！你就来了，刚好，你们可以互相认识一下。”

    沢田纲吉话音刚落，京子就大大方方的伸出手，对着凪说道：“凪同学，你好，我是笹川京子。”

    凪看着京子的神情，她突兀想到了家里的奈奈妈妈。

    好像……

    一样的温柔，对着这样的京子，凪也没有那么害羞了，小手伸出，做出了自我介绍：“我是三千院凪。”

    “对了，京子，凪是从东京转来的学生，对并盛这边完全不熟悉，你们同样作为女生，就拜托你多照顾一点她了。”

    “毕竟……

    我作为男生，总有些事情不方便的。”

    看着两只握在一起的纤细手中，沢田纲吉带着神秘莫测的笑容，存着不为认知的心思，撮合起了一对好朋友。

    “没问题吧！京子，凪。”

    沢田纲吉笑意盈盈的强调了一遍。

    “没问题。”很“甜”的京子，看了眼可爱的凪应了下来。

    “好的，Boss！”凪很听话的应了一声。

    ……

    黑川花：？？？

    京子你在干什么？

    不是说要问沢田他沙发的事情嘛？

    怎么就在哪里聊起来了呢？

    看着那边其乐融融的三人，黑川花叹了口气，转头趴在桌子上闭上了眼睛。

    遇到困难睡大觉……

