    陆安跟着悦心来到了宫家庄园的中央别墅内。

    别墅内有个大客厅，也是宫家一般会见客人的会客厅。

    刚一进来，陆安就看到有不少人在。

    宫紫秋作为宫家的主人不用多说，肯定在，还有姜家的姜景老爷子，郑家的郑雄老爷子，南宫西这个高阳城的炼药大师同时也是高阳城灵药师分会的会长，还有宫樱雪，宫樱月两姐妹以及其他一些人。

    其中和宫紫秋，姜灵以及郑雄三位灵皇强者平起平坐的是一个白发老者，他穿着一身白袍，红润的脸上带着温和的微笑。

    陆安一眼就看出他是个炼药大师，他身上的药香太浓了，显然是每天都和各种灵药材料接触的人。

    几人原本正在聊天，见陆安进来，纷纷看了过来。

    宫紫秋俏脸一如既往平静，紫色的眸子看着陆安，淡然介绍道：“柳宗师，这位就是陆安。”

    宗师？

    陆安心里一惊，看着那白发老者的目光有些讶异，这人比他想的还要厉害啊，竟然是宗师？那就说明，这老者应该炼制出不少完美灵药了吧？

    在陆安看着白发老者的时候，白发老者也看向了陆安。

    见到陆安年轻的面容，白发老者也是微微瞪大眼睛，随后叹息着笑道：“在王城听说高阳城内出了个年轻俊彦，竟然研究出了秘药，而且可以炼制不少的完美灵药，我当时就极为好奇了，没想到现在一见，这年轻俊彦比我想的还要年轻了许多啊。”

    他站了起来，走到陆安面前，笑道：“老夫是灵药师协会常务长老柳明，陆安小子，见到你很高心，我们人类又出了一个炼药妖孽啊。”

    柳明的态度比陆安想象中好了许多，陆安笑着开口道：“柳明前辈好，我也就有点小天赋而已，还得更加努力才行。”

    嗯……努力多赚些灵石，到时候就可以把更高级别的秘药也推演出来了。

    柳明笑眯眯的点了点头，连连说了几个好字，随后开口道：“陆安，我仗着年长，叫你一声小安，没问题吧？”

    “柳老爷子随便叫。”陆安乐呵呵的开口道。

    这老爷子一看就是个大佬，能攀上关系，陆安当然不会拒绝，大腿嘛，越多越好。

    “哈哈哈，好，小安啊，这次老夫来呢，是代表着灵药师协会总部的意思，你应该对灵药师协会总部有所了解吧？”柳明笑道。

    陆安点了点头：“知道一些，加入灵药师协会总部，好像可以申请津贴，用来研究灵药？”

    陆安有些期待的看着柳明，这是他对灵药师协会总部最大的向往。

    有钱啊。

    柳明笑道：“不仅如此，加入灵药师协会总部，不少珍惜材料，外界难以找到的材料，你都有机会申请到。除此之外，如果你对联邦或者灵药师协会做出巨大贡献，还可以免费获得珍贵秘药的配方，也可以获得各种修炼资源，甚至可以申请强者保护，诸多好处，我就不一一举例了。”

    陆安虽说有些了解，但是听到这些好处，心里还是有点期待的。

    如果能申请灵皇强者保护就好了，他就表示自己很安全。

    陆安心里漫无边际的想着。

    柳明继续开口道：“不过，灵药师协会总部和分部不同，准入门槛更高，也更加严格。这次老夫来，就是来考核你是否能够加入协会总部。”

    其实一般来说，就算是加入协会总部的考核，也只需要一般的常务成员来举行就行，但是这次不同，对方是陆安。

    从高阳城的信息来看，陆安和一般的灵药师是完全不一样的，他太妖孽了。

    炼制出的各种完美灵药不用多说，甚至还能研究出秘药。

    这足以引起灵药师协会各位长老的重点关注。

    这也是为什么作为常务长老，柳明会在这里的原因。

    柳明对于陆安同样也是极为好奇的，若是之前传的都是真的，那人类就真的出现了一位前所未有的妖孽天才了。

    柳明心里有些期待地看着陆安。

    陆安心里早有猜测，他也没有意外，只是笑着开口道：“柳老爷子，考核是怎么做？”

    柳明呵呵笑道：“如果是一般成员，只需要进行一般的入会考核就行，但是你不一样……我和几位长老商议过，为你制定了特殊的考核，如果你能做到的话，那考核之后会给予你奖励，奖励多少，看你的考核成绩来定。当然，这考核难度很高，你也可以选择一般的入会考核。”

    陆安听到奖励之后，想都没想，直接就开口道：“就进行特殊的考核吧。”

    “呵呵……有志气！”柳明满意点头：“考核的内容就是，在一天之内，将一门王级秘药练习入门。”

    这话一处，在场的所有人都瞪大眼睛，哪怕是宫紫秋也是有些惊愕的看着柳明。

    秘药和秘术一样，难度都很高，一般只有天才才能炼制或者修炼，不过就算是天才，想要入门也是需要许久时间打磨的。

    而陆安本身只是灵师级别，和王级差了足足两个大境界，这就让陆安研究王级秘药？还要一天入门？

    南宫西忍不住开口道：“柳老，这不是抢人所难嘛？我这一把年纪了，连将级秘药都没入门，陆小子虽说天赋惊人，可以研究出自己的秘药配方，但是王级秘药……这也太难了吧？”

    别看陆安研究出了几种秘药，但是这是他自己研究出来的配方，自己练习起来肯定更加轻松简单，而且陆安炼制出来的也是级别更低一些的。

    哪有让灵师炼制王级秘药的？

    别说秘药了，就算是王级灵药，一般灵师也不可能炼制的出来。

    “是啊，柳老头，你们这灵药师协会总部，有点太强人所难了吧？”郑雄也是不满道。

    作为灵皇，是人类族群的高端势力，虽说对灵药师抱有尊重心态，但是这考核有点太过了。

    其他人也纷纷皱眉。

    宫紫秋淡然看了一眼柳明，随后看着陆安：“陆安，你怎么想？按照你自己的想法来就是。”

    陆安闻言，轻笑道：“我愿意试试。”

    他心里激动地不行，有配方的秘药啊！这不是白嫖是什么？

    这如果拒绝了，那还是人？！

