    “把我手机自己放回来，否则别怪我翻脸。”

    宋云没想到对方竟然如此执拗，也没想到真敢当着这么多人的面抢夺手机。

    经理一手握着手机得意洋洋的看着宋云，冷笑一声挑衅说道：“我不仅不还，我还要把他砸了，我倒想看看你能把我怎么样！”

    说完，手机被狠狠摔在地上，零件碎了一地。

    周围的食客看到这种情况都皱起了眉头，他们是来吃饭，是给消费给你钱的，但你们店家怎么那么霸道？

    这让很多人心里面升起以后再也不来这里吃饭的念头。

    “结账。”

    “把我这桌也结了。”

    “玛德晦气，不吃了。”

    有些食客从一进门就忍受这里粗劣的服务态度，此时这一幕深深刺痛了他们。

    “哟，你们还张脾气了，小张去给他们算钱，少一分都不行！”

    经理站在原地显得有些得意洋洋，谁愿意伺候你们这些穷鬼啊，一顿饭下来就花三四百块钱，还不够后厨开火的。

    现在你们滚走我就能多打电话招待一些真正的“优质”客户了！

    “什么态度啊！有你这么做生意的吗？！！”

    一个青年带着女朋友站出来指责道。

    可经理脸上并没有出现什么愧疚，他指了指地上那碎掉的手机，蛮横威胁道：“是我求着你们来吃饭的？爱吃不吃不吃就滚！在小爷面前再多说一句话，小爷让你躺着出去！”

    “你！！！”

    青年本来还想说些什么，可看到经理高高举起来的拳头，还是忍住了怒火，拉着女朋友匆匆出去。

    “切，我还以为什么牛逼人物呢。”

    经理嗤之以鼻的笑道：“我们这家酒楼一向是走的高端路线，你们来吃我欢迎，你们不来也不会给小爷造成什么损失，来了就乖乖吃饭乖乖结账，别想着闹什么幺蛾子，否则！哼！”

    其余的食客都是普通人，真要在对方的地盘上维护自己的权益，还是有些不敢。

    抱着多一事不如少一事的念头，大家付完钱后就走了。

    此时偌大的大厅就只剩下宋云一桌。

    “怎么，还不快点结账滚蛋，想着小爷的拳头打你脸上？”

    经理嚣张跋扈的说道。

    他作为一个地道的四九城土著，从小就不好好上学，跟着胡同里的老炮整天茬架，所以养就了一番暴脾气以及那高高在上的态度。

    “我手机被你摔碎就没后续了？”

    宋云平静的看着对方问道。

    经理听了这话放声笑了起来，他鼓着掌说道：“你算个什么东西，还想找小爷要赔偿！你也不去打听打听，这个饭店是谁开的，每天来吃饭的都有谁！”

    经理的话音刚落，门外再次停了两辆车，从车上下来三个男人朝里面走来。

    经理指了指宋云，威胁的意思不言而喻。

    “许行长，刘大秘，尹处长，您三位可是不常来啊。”

    经理低头哈腰的去前面迎接，这三个人个个身处高位，比刚才进来的那五位级别可高出了太多。

    但因为这三位实在太高，经理平日里想巴结也都巴结不到。

    但没成想，今天这三位竟然一起来了！

    经理心中十分激动，连忙招呼服务员带着三位去酒楼最好的包厢就餐。

    “老许，这家的菜真有你说的那么好吃？”

    刘大秘一边打量着环境一边问道。

    但下一秒，他看到一个一位这辈子都巴结不上的大人物！

    那就是站在原地朝他们这里看来的宋云！

    魔都首富，而且背景还十分深厚，即便他是市委的大秘，可与宋云一对比，那简直是小巫见大巫！

    “宋先生，没想到能在这里见到您，我真是感到十分荣幸啊！”

    刘大秘快步走上前，在宋云面前有些谄媚的说道。

    他这一走，许行长以及尹处长也都看到了宋云，在震惊之余心中都暗骂老刘真不是个东西，竟然自己先过去出风头。

    “你是？”

    “您贵人多忘事，我是市委秘书处的小刘啊，咱们上次在一个会议上见过。”

    刘秘书问候完宋云，低头一看顿时喜笑颜开：“叶小姐您也在呀，这么长时间没见您是越长越漂亮了！”

    “呵呵，我整天生气，恐怕不出一年就会年老色衰了吧。”

    叶青青冷笑怼了一句，弄得刘大秘一头雾水，这大小姐是怎么了，火气这么大...

    难道自己来的不是时候？

    难道人家夫妻吵架了？

    “宋先生您好，我是银行小许...”

    “宋先生您好，我是组织处的小尹...”

    这三个人介绍完自己的身份后，就腆着脸坐在了宋云对面。

    这张本就不长的一字椅上挤满了三个人，看上去十分滑稽。

    “你们来了不直接上二楼吃饭，跟我们夫妻二人挤一块干嘛？”

    宋云用筷子敲了敲盘子不满说道。

    “有您在，我们那有脸去包厢吃饭啊。”

    许行长赔笑说道：“不过您的身份怎么在大厅用餐呢？”

    “呵呵，可别，我的身份就是普通人，出来就是被欺负的命！”

    这句话一出，在不远处的经理浑身打了个哆嗦，这个年轻人到底是谁啊？怎么会引来三个大佬巴结！

    刚才他看到这三位去找宋云搭话，心里就一个咯噔，想着赶快续完旧后请三位去二楼，他亲自买个手机赔罪。

    但好巧不巧，宋云直接当着他的面把事情捅了出来。

    “哦？难道谁惹您生气了吗？”

    刘大秘试探性的问道。

    “呵呵，何止是生气啊，直接把我手机都摔了！”

    宋云指了指地上手机的残渣，冷笑说道：“有些人张口闭口小爷，身份大得很，我这种普通人可是不敢多说一句话，要不然拳头就打在我脸上了！”

    “啪！”

    刘大秘直接一拍桌子，愤怒说道：“魔都是一个治安极其优良的城市，是谁敢这么胆大包天威胁您！”

    “小点声吧，不然一会你们也得挨打。”

    宋云压了压手淡淡说道。

    杀人诛心啊！

    经理此时双腿直打颤，后背冷汗直流！

    他很想上去说刚才发生的一切都是误会，可地上的手机碎渣直接堵住了他的嘴！

