
　　夺回高卢之后，在当地安排好驻守的军队，尼禄和藤丸立香一行人就决定启程返回罗马。

　　成功击败了一位联合罗马帝国的皇帝，但是没有让尼禄开心，反而心情更加沉重了。

　　“御主。”前往野地打探情报的玛修回来了。

　　“有什么发现吗？”立香询问道，尼禄也投来了急切的目光。

　　“还是和之前一样的消息，好多的人都在说有远古神明现身了。”

　　咻——

　　左村从空中落下，脸色凝重：“我这边所获得的消息也一样。”

　　“啊啊啊，怎么回事啊，这已经是这两天第几次获得这样的消息了？”尼禄气的呆毛都立起来了。

　　劳伦斯捏着下巴。

　　远古神明......是指神代，还是其他的什么......23sK.com

　　“根据玛修事前传输给我的资料，好像是说地中海的某个岛屿上出现了远古神明。”罗曼医生噼里啪啦按键盘的声音传来。

　　“某座岛屿？真是这么说的？”卡米拉皱起眉头，“以传言来说，这有些太过于具体了吧。”

　　“具体到......像是有人故意放出的消息。”土方岁三一边走着一边说道。

　　“对，就像是有人故意放出来的一样。”卡米拉点了点头。

　　“高卢位于地中海的海岸，能够听到这样的消息并不意外，但是如此反复的听到同一件事，属实是有些太过于稀奇了。”劳伦斯说到。

　　“立香，你怎么看？”罗曼问向藤丸立香。

　　“嗯......怎么说呢，多少有些介意呢......”藤丸立香闭上眼认真的思考着，突然想到了什么，“你们说，会不会和圣杯有关？”

　　所有人都是面色一肃。

　　“立香说的这一点确实有着可能，但是......如果根据尼禄陛下所说的，联合罗马帝国的目的是分裂罗马，那么没有理由会在罗马帝国之外活动，更不用提是在岛上活动了。”罗曼医生摇了摇头。

　　“而且......敌方是有魔术师的存在的，虽然目前还无法确定那是雷夫·莱诺尔，但是那家伙应该不会跑到地中海去......不过自称为神倒是有可能。”

　　“也有可能是真的神明呢？”劳伦斯也不知是开玩笑还是认真的，“降临在神代早已消退的一世纪的远古神明。”

　　“神灵的现界吗......”罗曼医生皱着眉头，“可能性并不大，甚至可以说......不可能，这个时代无法掺杂神明那样如此之大的【异物】，要知道，特异点也是有着自己的承受极限的。”

　　“英灵（从者）和神灵有什么区别吗？”藤丸立香疑惑的问道。

　　“区别并没有想象之中的大，但要说两者之间最大的区别，就是【位格】吧。”劳伦斯笑了笑。

　　“自然的化身，赐予掌权者以权势的神明，诸神......很有可能是不存在的，现在的世界毋庸置疑是人类所统治的世界。”罗曼有些慌张的把话题支开了。

　　劳伦斯和左村相视一笑，都没有说话。

　　藤丸立香听着罗曼有些混乱的解释，听的一脸问号，反倒是把劳伦斯的解释听明白了。

　　“也就是说，降临在那里的，有可能是真的神明？”她好像明白了什么一样，伸出一根手指。

　　啪——

　　罗曼医生拍了一下自己的脸，达芬奇躲在他的身后偷笑。

　　尼禄被这个话题搞得有些烦躁了：“只是在这里整理传言什么的根本就解决不了问题吧，既然余和汝等都非常的在意这件事情，如果真的是敌人所释放出的信息，那不好就是想让余去吗？”

　　藤丸立香看着尼禄：“陛下有何见解？”

　　“余战斗力充足，优势在我，为何不去！”尼禄骄傲的捂着胸口昂起脑袋。

　　“陛下高见。”立香嘿嘿一笑。

　　嘛，怎么想最终都是这个结果吧......

　　“陛下——”突然，一个士兵慌忙的从后方赶了过来。

　　“发生什么事了？”尼禄严肃的问道。

　　“后方——后方出现了好多怪物，我军难以抵抗！”士兵带着害怕的表情。

　　“左村先生，卡米拉小姐！”立香看向己方速度最快的两骑从者。

　　“明白了。”

　　“交给我吧！”

　　两个人瞬间以各自的方式向着队伍的后方移动。

　　“医生......”玛修无语的说到。

　　“抱......抱歉，刚刚光顾着聊天了，没有注意到魔力雷达的情况......”罗曼医生心虚的道歉。

　　“土方先生和西蒙内塔小姐也去吧，拜托了。”

　　土方岁三没有说话，下马向着后方跑去，西蒙内塔乖巧的点了点头。

　　“这样的话，应该就不需要担心了。”藤丸立香松了口气。

　　“大家都是非常可靠的从者呢。”玛修笑了笑。

　　没过一会，几个人就回来了。

　　“只是一群魔兽而已，放心吧，都已经处理掉了。”土方岁三面无表情，却举手投足之间都带着一股从容和霸气。

　　“还有一部分死灵，报告任务结果还是要更详细一些才可以。”卡米拉看向土方岁三。

　　“那就还有一部分死灵。”土方岁三又说了一句。

　　“既然大家都回来了，那么就说说余和总督藤丸立香所商讨的结果吧，诸位客将。”尼禄坐在地上，笑了笑。

　　“请说吧，陛下。”左村点了点头，坐在藤丸立香的后侧面。

　　“余准备亲自去确认一下地中海上的那个神明！”尼禄严肃的说到，“虽然不清楚这个位于岛屿上的远古之神到底是什么东西，但是余还是有些不放心，那如果真的是诸神之一该怎么样？”

　　“这并非没有可能，因为，我们罗马有着这样的传说。”

　　“余等的神祖——开国的国王，罗穆路斯，就在电闪雷鸣之中踏上了登神的长阶，成为一尊神明。”

　　“如果把时间再往前推进，诸如此类的事情更多，所以说啊——”

　　“如果说，那是余等罗马的神明，却被闻讯而来的鬣狗——也就是联合帝国的伪【皇帝】们夺走，那就不得了了！”

　　“原来是这样吗，御主怎么看？”左村饶有兴致的问到藤丸立香。

　　“既然陛下有着这个兴致，那么我们身为臣子，怎么可能不听从呢？”藤丸立香点了点头，“而且——如果那真的是圣杯，就更加无法坐视不管了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第四百四十三章 地中海上的神明免费阅读。https://xs.23sk.com 