    那‘咦’的一声极轻，仿佛有人随意的呢喃细语，但听在宋青小与安队长耳中，却无异于平地一声炸雷。

    在此之前，宋青小只是感觉不对，神识却完全没有捕捉到其他气息，证明发出声音的人实力远超自己。

    若不是这人主动发声，恐怕走得近了，安队长也毫无察觉。

    “这里竟然还有人？”

    那说话人先‘咦’了一声之后，又轻笑了一声。

    语气有些漫不经心，带着一种居高临下的睥睨，比起试炼空间中的二号那种傲气，更显天经地义。

    “谁？”

    安队长在听到有人说话的时候，浑身紧绷，寒毛直立，手里的枪举了起来，红外线圆点四处晃动，试图找出来人。

    那声音像是响在两人脑海里，又像是有人站在身旁耳语，使人分不清来人位置。

    这种情况实在是很危险，宋青小比安队长稍镇定，想的也要更多些。

    来人既然说话，摆明没有隐藏自身存在的意思，这种情况，要么对方傻，要么对方故意装神弄鬼，要么对方自认有实力辗压两人。

    秋节路的案子帝国如今人尽皆知，夜半三更过来的‘人’，都非普通人，不可能有傻子。

    这里死的人跟隐世家族有关，过来的人很有可能也与隐世的家族有关系，如此一来，说明来人实力非凡，就是不知道有没有恶意。

    “谁？出来！”安队长往前一步，高大的身形将宋青小挡在身侧。

    他这样的举动令宋青小愣了一愣，从她进入试炼空间之后，经历的试炼次数不多，但每一次都是勾心斗角，费尽心力算计别人活下去。

    为了积分、异能、奖励，相互背后捅刀子、拖后腿，欲置对方于死地。

    像安队长这样的人，恐怕在试炼空间中连一轮任务都活不下去。

    他性格分明，不易亲近。

    宋青小一开始进入警卫厅时，他当时的眼神及神态语气，曾给她留下很深的记忆，使她感到畏惧。

    后期实力提高后，对警卫厅的人少了防备与畏惧感，却因不再是同路人，而抱持一种敬而远之的态度。

    可能是因为职业原因，他嫉恶如仇，骨子里带着一种现代人少有的正义。

    从秋节路出事之后，需要巡逻时，警卫厅其他人在排挤她，使她夜间巡逻，特意想看她出丑时，平日对她并不照顾的安队长却特意与她一队，宋青小就已经察觉这一点。

    但对宋青小来说，当时并没有什么多余的感觉。

    她相当冷静，普通人对她来说生不出什么威胁，异能者若是出现，已经超越安队长这样存在的级别，低阶的用不着他出手，高阶的存在，若宋青小都无法应对，多个安队长也无济于事。

    那种正义感，对她来说微不足道，甚至显得有些多余。

    可此时安队长这种应该明知来人实力非凡，却仍下意识往自己身前一挡的‘多余’举动，却令宋青小想起了人性深处一些无法丢失的东西。

    “嗤。”

    安队长话音一落，来人便‘嗤’笑了一声，仿佛被安队长的举动所逗笑，风吹过来时，传来一股危险、紧张的气息。

    哪怕听不到脚步声，周围也是黑暗无比，但宋青小感觉得到有人在往这边靠近。

    红外线扫射之下，一个阴影出现在十来米开外，朦胧看不大真切，但周围空气似是因为他的到来而受到影响，一下凝固，使人感觉到沉甸甸的压力。

    “站住，不要过来，不然我开枪了。”

    安队长警告了一声，那人并不将安队长的警告放在眼中，似闲庭信步，往前一迈，明明开始还离两人有十来米远距离，这一迈，下一刻便已经出现在了两人面前似的。

    一股危险之极的感觉袭来，安队长毫不犹豫按下了枪击，他开枪的瞬间，那人伸出手，红点照在他掌心之上，他正对枪口迎了上来，“这个东西，对我没用的。”

    他握住了枪口，枪口处原本射出的足以将血肉之躯洞穿的光能，被他硬生生的捏到了掌心里。

    安队长眼睛瞪大，脸上露出不敢置信之色，正要说话，宋青小却感觉到灵力的涌动，一股雄厚之极的灵力自这人手心处涌起，“虽然对我没有作用，但我不喜欢人家威胁我。”

    “小心！”

    宋青小感觉到灵力波动的刹那，体内的灵力受到指引，本能的开始运行。

    这人不知是何来路，但显然是个高手，已经不受世俗道道的约制，竟一言不合就有杀人之意。

    那人手掌一松，被他捂在掌心处的光能返还了回去，枪管在高温之下变形。

    “唔！”安队长手掌如粘在了枪支之上，难以抽身回去，嘴里发出痛哼。

    宋青小身形一闪，那人抬起一只手，挽了个暂停的手势，他明明什么也没做，但周围灵力却织成一个无形的漩涡，胶质住她身体，使她瞬间像是被重重大山压住，一举一动带了千钧压力。

    每一根发丝都仿佛负了无尽的重量，庞大的压力压得她肩膀一垂，似是要迫使着她往下跪。

    就在这时，枪支受到光能反噬，枪身开始融化，‘滴答’往下滴。

    高温之下安队长掌心发出受到灼烧时的‘嗤嗤’声，宋青小忍住心中的惊惧感，身体受到压制的同时，体内的灵力开始顺着‘灭神术’而运转，大大缓解了她的压力。

    她稍微脱困，便下意识的抬手往安队长的手掌抓了过去。

    宋青小手碰到安队长的瞬间，一股霸道之极的灵力透过安队长的手蜂涌而来，入侵她体内，灵力被这霸烈的能量一冲击，冰与火相遇，顿时紊乱，返回冲击着宋青小五脏六腑，令她吃了一个极大的亏。

    一股腥甜的气息涌到喉间，宋青小强忍体内剧变，灵力覆盖上去，‘噗嗤’的声响中，一层寒冰包裹住了正在液化的枪支。

    但这层寒冰才刚一接触灵力，便化为乌有，变为腾腾热雾上涌。

    宋青小的手掌感觉到灼痛的刹那，她手掌上涌出蓝色鳞纹，阻挡了热能入侵。

    她强忍掌心被烧灼的疼痛，抓住安队长的手用力往后一扯，迫使他踉跄着退后了两步，拉开了与这人之间的距离。

    “咦？”

    这人原本以为杀两个普通人十拿九稳，压根儿没想过失败的可能。

    宋青小拽着安队长后退两步之后，他发出一声颇为意外的声音，“居然还有只小蝼蚁。”

    安队长死里逃生，撞上身后的巷子墙壁，才真切的感觉到拣回了一条性命。

    他握枪的手掌几乎被废，还没感觉到疼，此时汗如雨下，还未站稳，便大声的道：

    “我们是受时家指示，来这里查案子的……”

    来人一个照面间便展现出非凡的实力，险些要了他的命。

    安队长第一时间便想到了那群隐世的族群，当下抬出了时家的名号保命。

    他反应倒是快，但出乎安队长意料之外的，那人听到时家的名号时，却只是顿了顿：“时家？”

    随即又冷笑了一声：“时家可管不到我们。”

    宋青小敏锐的注意到了他话中的‘我们’，这证明今晚来人恐怕不止一人。

    一个人都已经如此厉害，若多一人，恐怕难以生存。