    “话说你人脉这么广，还需要找老饕去买巨魔心脏？”李宇故意提及这个话题。

    “我的人脉都来自于我的种族。”屠锐也不隐瞒：“我购买族人的幼年心脏，一旦被发现，就是自绝于族群。”

    “还有…”屠锐漫不经心的扫向李宇：“我已经得到了另一枚心脏，别想着威胁我了。”

    李宇心头微跳，摇头笑道：“你看你想哪儿去了，我就是随口一问。”

    老家伙，老饕这个王八蛋居然一次性搞了两颗巨魔心脏，这是防患于未然还是某种意外情况呢。

    “屠主管…”有人在敲门，是一个老拳手，星际人族，年纪不小，鬓角已经泛白。

    “我们的人就位了，幽灵小队的人也到了…”

    屠锐露出笑意，扫向李宇：“他们还是有些用处的。”

    李宇呵呵一笑，他当然知道这些人有用处，可问题是这些人又不听命于他。

    真当他刚刚怒斥屠锐，是因为什么被【黯星】盯上，更深层次的原因是想让这些拳手对屠锐离心离德。

    不然万一和屠锐翻脸，那这些人全都是敌人。

    幽灵小队所以被称为幽灵小队，不仅仅是因为他们神出鬼没。

    更是因为他们完全没有任何的外来补给，想追查他们的来源都追查不到。

    也正是因为如此，幽灵小队在天荒星会接一些私活，以维持小队运转。

    也就意味着，天荒星真正的大人物都有着幽灵小队的联系方式。

    屠锐的方法很简单，先雇佣幽灵小队做点事，然后跟踪成员，找到驻地或者营地之类。

    之前不是没有人用过这种方法，不过结果都不是很好，但屠锐莫名的有着自己的信心。

    “你不会是拿我做的诱饵吧。”李宇若有若无的把目光看向小巨魔。

    屠锐脸色一沉：“我还没那么短视。”

    “那就好…”李宇对小巨魔露出了一个笑容。

    李宇并没有跟着前去，据说屠锐的信心是一个融合了餮狗基因链的拳手，却不小心基因突变，鼻子彻底餮狗化，有着近乎变态的嗅觉。

    这种基因异变，万中无一，极为难得，数千米的距离都可以锁定具体的味道散播地方，不愧狗鼻子之称了。

    当然，他也没闲着，直接拨通了寡妇的通讯，依旧是漫长的等待，黑色的屏幕，尖锐的声音。

    “什么事？”寡妇言简意赅。

    “我这里有个消息…”李宇眼珠子一转道。

    “什么消息？”

    “关于幽灵小队的…”李宇好整以暇。

    “关于幽灵小队？”寡妇的声音微微波动了起来。

    李宇轻笑：“是啊…这不是还人情来了吗…”

    寡妇带着几分调侃：“可不是什么消息都够还人情债的。”

    “如果是关于帝皇贵族的消息呢？”李宇吐出一句话。

    寡妇顿时沉寂了，似乎还有一些异样的嘈杂声，不过片刻后，声音重新传来。

    “你都知道什么？”

    寡妇没有浪费时间去问，你怎么知道帝皇贵族等一些废话问题，已经没有任何必要去问了。

    “幽灵小队似乎已经找到了帝皇贵族的，今天就行动了。”李宇睁着眼睛说瞎话。

    “你确定？”寡妇的声音一下子提高了数个度，让李宇差点感觉自己的耳朵被刺穿了。

    “我不确定，不过…万一呢，如果消息错了，大不了人情我再给你。”李宇双手一摊。

    “我知道了。”寡妇挂断了通讯，屠锐带着他的小弟们出去了，也带走了小巨魔，显然并不相信李宇。

    吹了声口哨，外面的血迹和血肉碎块已经被处理了，要是在平时，他已经被天荒星护卫队给带走了。

    可惜，现在这种时候，谁敢露头？

    …………

    血十字飞船内，巨大的全息屏幕上，屠锐，幽灵小队，乃至秘银教会的人都清晰的浮现。

    “大人，幽灵小队行动了，秘银教会也行动了，他们似乎真的找到了什么？”

    “密切注意，队伍中有没有长相异常俊美的人。”

    …

    夜幕逐渐降临，站在玻璃窗前，李宇望着天穹上巨大的银白色月亮。

    “掺和进这趟浑水的，到底有多少人…星耀帝国…”李宇低声呢喃着。

    虽然【黯星】到现在都没屠杀天荒星居民，可那也不是星耀帝国迟迟不行的理由。

    轰！

    炽烈的火光在远处爆发，在寂静的夜幕中显得异常的醒目，猎人和墨多陡然都被惊到，齐齐来到窗户边上。

    “那边发生了大战！”猎人咽了口吐沫。

    李宇没有任何反应，看着远处不时爆发的火光，直到后半夜，【日志】刷新。

    【第三天-变形金刚世界：获得眼镜的你被霸天虎，汽车人还有MG政府同时追杀。

    你选择把眼镜交给霸天虎，并愿意帮忙对付擎天柱，你的实力得到了肯定，你加入了霸天虎阵营。】

    【获得特殊物品-霸天虎之证，是否提取？】

    霸天虎之证？这是什么玩意？

    李宇自然选择提取，这是一枚金属徽章，摸上去冰冰冷冷，上面铭刻着的是霸天虎的标志。

    【特殊物品-霸天虎之证：作为宇宙大帝的产物，你可以用这徽章，将科技造物转化出一位霸天虎，注:科技造物最高不超过D级。】

    转化出霸天虎？李宇有些兴奋，啧啧，这东西不错，他甚至第一时间就想到了用处。

    不过，还没完…

    【第二天-沙丘世界：你们找到了弗雷曼人，并因为保罗和其母亲的身份受到了挑战。

    你挺身而出去，一个人单挑一群弗雷曼人，并用强大的实力赢得了弗雷曼的人尊重，加入了其中。】

    【获得特殊物品-香料，是否提取？】

    又一个特殊物品！今天晚上，李宇的眼睛像天上的月亮一样亮！

    【特殊物品-香料:来自沙丘的世界珍贵物质，可以将精神力提高一个阶层，并有一定概率获得导航者天赋。】

    啧啧，也是一个好东西，香料是沙丘世界最重要的物质之一，整个世界的兴衰都围绕着香料。

    只是导航者天赋是什么？他有些疑惑。

    这是一团氤氲的物质，散发着微光，浮在了李宇的手中，逸散着波纹。

    左手【霸天虎之证】，右手【香料】今天真是收获满满的一天啊。

