 林辛言忍无可忍！    “你出去！”

    宗景灏歪头看她，“恼了？”

    林辛言瞪着他。

    他笑，“你帮我脱，我也想上。”

    林辛言，“……”    怎么能不要脸到这个程度呢？

    林辛言故意捂着肚子，“你故意气我是不是？”

    宗景灏立刻收起不羁，严肃的问，“不舒服？”

    林辛言声音放的轻，虚弱不舒服的样子，“嗯，我不舒服，都是你气的，你再闹，我真的生气了。”

    宗景灏知道她脸皮薄，没有继续调戏她，走出洗手间关上门，他不放心的嘱咐，“我在门口等你，好了叫我。”

    林辛言点头。

    宗景灏把门关上，脸上的轻松不在，在林辛言面前他的情绪隐藏的一丝不漏，只是不想她多想。

    他掏出手机，给沈培川发信息，让他把庄子衿安排在这一个医院，他方便探望和照顾，林辛言现在不能下床，也不会撞见。

    他有把握林辛言不会知道。

    而且这是国内最好的医院，送去别的医院他也不放心。

    很快信息得到回复，沈培川发来一个【好】字。

    林辛言洗好手，挪动到门口打开房门，正好看见宗景灏在看手机。

    “看什么呢？”

林辛言往他的手机上看。

    宗景灏收起手机，淡定的道，“看看新闻。”

    林辛言不疑有他，“是吗？”

    宗景灏把手机递给她，笑道，“要不，你检查一下，里面有没有美女？”

    林辛言瞪他，“你爱找不找。”

    宗景灏知道她不会看，故意往她跟前递，“真不看？

里面可能真有美女，医生说，我们三个月不能过夫妻生活，我怕我会忍不住。”

    林辛言，“……”    “你找女人，我就去找男人……”    “你敢!

”    林辛言的话还没说完，就被宗景灏冷声截断。

    宗景灏将她抱起，故作凶狠的模样，“你敢找男人，我打断你的腿。”

    林辛言小声咕哝，“是你先要找女人的。”

    她声音小宗景灏没听清，将她放到床上的时候，问，“你说什么？”

    林辛言立刻改口，“我说，我不敢。”

    宗景灏笑，亲亲她的脸颊，“这才乖，怀着孕呢，上哪去找男人，再说，上哪去找我这么好的男人？”

    林辛言心里翻白眼，这人多霸道，只准州官放火，不许百姓点灯。

    宗景灏看了一眼时间，已经快到六点了，“饿了没有？”

    林辛言躺在床上，动了动，找个舒服的姿势，“你在这里吃饭吗？”

    宗景灏想了一下，“嗯。”

    “嗯，饿了。”

林辛言道，她怕晚了宗景灏要走，担心他不吃饭就出去，早上这一会儿的时间，不是接电话就是看信息，可见他有多忙。

    宗景灏转身开门正准备去叫于妈，结果开门，于妈拿着饭盒正要敲门。

    早上她三点起来的，回去做好饭送来。

    “我来给你们送饭，还给你带了换洗衣物。”

    于妈笑眯眯的，一手提着饭盒，一手提着装衣服的纸袋。

    宗景灏昨天身上穿衣服还是前天的，都没换过，以前他什么时候穿过这么皱巴巴的衣服。

    “浴室有热水，你洗洗澡吧。”

林辛言道，她也看出来宗景灏这两天没有休息好，甚至没有好好梳洗自己。

    宗景灏侧身让于妈进来，他接过于妈手里的衣服袋子，转身要进浴室的时候，忽地，停住脚步，他转头看着林辛言，“你先吃饭，不要等我。”

    林辛言说饿了，他怕林辛言饿到。

    “我知道。”

林辛言摆手。

    于妈把饭菜放到桌子上，问林辛言，“现在吃吗？”

    林辛言摇摇头，“等他一起吧。”

    于妈笑，觉得他们现在越来越有夫妻的样子，都在为对方着想，她借口说，“我去看看医生什么时候来查房。”

    说完便走出了房间，把空间都留给宗景灏和林辛言。

    林辛言望着关上的门，轻轻的笑了一下，医生来查房都是有时间的，哪里还需要她去看，明显是借口出去，知道她是故意的，把时间都留给她和宗景灏。

    病房很大，洗手间里有淋浴，窗口有沙发，墙边有衣柜和桌子，生活是很方便的，就是有浓重的消毒水味。

    好在，她并不反感这个气味。

    宗景灏洗好澡身上围着一块白色的浴巾走出来，他赤裸着上半身，一边擦头发，一边走过来。

    林辛言看他，“怎么不穿衣服？”

    就这么走出来，这里是医院又不是家里。

    宗景灏听到于妈出去，才没在里面穿好，而且这里不是家里，浴室有干湿分离，这里的浴室太小，在里面不方便。

    宗景灏走过去反锁了病房的门，看她一眼，“你看到什么了吗？”

    林辛言知道他又要说荤话，瞪了他一眼，“不要脸。”

    宗景灏笑的轻，掺着一丝沙哑，“我要脸，你在怎么能怀孕？”

    林辛言，“……”    “你又不是没见过。”

宗景灏当着她的面把浴巾扯了，毫不避讳的在林辛言面前穿衣服。

    林辛言捂着脸，知道自己说不过他，也不吭声。

    过了几分钟，宗景灏扣着西服扣子，说了一声，“别捂了，穿好了。”

    林辛言放开手，他没骗她。

    宗景灏将于妈送来的饭菜端出来，摆在床上的餐桌。

    虾仁粥和素菜蒸饺，煎蛋和西蓝花，还有一些小配菜。

    很是清淡，没有加什么作料，都是食材本身的味道。

    很合林辛言的胃口，特别是粥，很好喝。

    一碗粥她很快就喝完了，宗景灏把自己的递给她，“多吃点。”

    于妈没有单独给宗景灏做，就是把给林辛言的食谱多做了一份，昨晚他那么晚回来，于妈想早上他肯定会和林辛言一起吃早饭，所以把林辛言的吃食准备了两份。

    林辛言抬头看他，“很好喝，你不喝吗？”

    “我不喜欢。”

他塞了一口西蓝花在嘴里。

    林辛言笑，将宗景灏递过来粥，喝了一半，她就能吃这么多，再好吃，也吃不下两碗。

    剩下的她又推到宗景灏的跟前，“我吃不完了。”

    宗景灏瞅瞅碗里被吃过的粥，眉稍微挑。

    “你嫌弃我？”

 