    那三个人一过来就跪下了，另外那个还处于昏迷状态。

    “怎么还多了一个人？”初夏扫了一眼四个人。

    “那三个是御马司的，这个人……”小刀一指多出来的那个，“这原本是内务府之前的一个副总管，但是因为……总之就是被排挤的厉害，这次应该是怕他说什么不该说的吧，就被人关起来了，应该是饿了大半月了，我已经让太医看过了，暂时死不了。”

    南霸山的脸色就白了。

    “你们先说说吧，怎么回事。”初夏看了一眼三个人，暂时没管那人。

    其中一个瘦脸男子上前磕头：“回娘娘，奴才原本是御马司洗马……”

    洗马也是个官职名称，顾名思义，就是给马洗澡的。

    “奴才德宝祖上曾经在北蒙做过马贩，所以，对马匹十分的熟悉，平时马匹有什么问题，奴才都能一眼就看出来，然后报上去，只是，这次裁员，两个洗马只留一个，所以，奴才就被刷下来了，那个人根本就不懂马，但是他有关系，他们怕奴才乱说，就将奴才关了起来，如果不是被找到，恐怕……”

    “嗯。”初夏点点头，“御马司有这样的事儿，那其他的司呢？不会没有吧？现在给你们一刻钟的时间考虑，自己站出来，可以免罪，要是被查出来，立刻流放三千里，去边境开荒吧。”

    那些通过关系挤走了其他的人顿时都忐忑了起来，但是，大家却都抱着侥幸心理，觉得这么多人呢，不可能都被查出来吧？

    一刻钟就这样过去了。

    “查！”初夏的脸色一沉，“一个司一个司的查，本宫有的是时间。”

    就在此时，一个鬼影飘到了初夏的跟前，“大师，我们回来了。”是白斩。

    初夏看了一眼白斩的身后：“就你自己？他们呢？”

    “大师啊，这里是皇宫啊，皇上原本身上紫气就盛，现在登基为帝，紫气都变成金光了，而且这里还是金銮殿前，阳气鼎盛，他们的道行浅，根本就不敢过来，此时都在冷宫那边猫着呢。”

    “这么说你不怕？”

    “大师，我也就能坚持一刻钟而已，这不是过来给你报个信吗。”

    “行吧，晚上我过去找他们。”初夏点头。

    南逸臣是看不见鬼影的，但是看初夏看向了半空，就知道肯定有东西过来了，不由得好奇的凑了过来：“夏夏，是谁？”

    “白斩他们回来了，我的鬼兵很快就有了。”初夏笑了一下，“到时候，就不怕那人的尸兵魂兵了。”

    “辛苦夏夏了。”南逸臣握住了初夏的手。

    “当皇上皇后的确挺累的。”初夏点头，“也不知道那些人为什么挤破头的非要抢。”

    南逸臣就笑了，这么至尊的位置，但凡是个人都趋之若鹜，也就只有他的夏夏不屑一顾，甚至十分的嫌弃，他知道，如果不是自己坐在帝位上，不是自己爱她，而她也爱自己的话，这丫头恐怕早就走了，外面天大地大，逍遥自在，比这一方金丝笼可是舒服的多。

    所以，他在心里做了个决定，那就是赶紧造人出来，最好第一胎是个儿子，那他就尽快的培养儿子登基，之后，他跟夏夏就再生个闺女，然后他就带着漂亮的媳妇和女儿出宫四处走走去。

    以后的每天晚上，他都要勤快点才行。

    （还没出生的儿子：合着我的出生就是为了让你们有机会出去玩是吧？你们有问过我的意见吗？）

    初夏可不知道南逸臣心里的想法，以至于之后的很多天都被折腾的筋疲力尽，每天一睁眼都是中午，最后忍无可忍下，将某人踢去了御书房，然后宫里的人就每天晚上都能看见他们的皇上，大半夜抱着枕头偷偷的溜进乾坤宫的景象。

    一开始还害怕担心，怕看见不该看的被灭口，但是后来就麻木了，因为次数太多了。

    不过，那都是后话了。

    当前，全福在御林军协助下，将所有的人挨个的查了一遍。

    而初夏则亲自给那昏迷的人扎了针，那人也就醒了过来，一看这个情况，知道自己得救了，自然是将知道的全说了出来，初夏这才知道，这内务府竟然还在外面私自圈了上万亩的土地，有十几个庄子，这些土地庄子的产出都只是过了一下内务府的账面之后，就被划走了，有些宫外的管事更是肥的流油，不仅有私宅，还包养外室强抢民女，等等吧，就是特别的混乱。

    初夏都气笑了：“南霸山，这就是你给本宫的答案？”

    南霸山只有求饶的份了。

    “拖下去，先打二十大板，然后好好审审，看看有没有别的事儿。”初夏一摆手。

    小刀直接过去一把就将人拎了起来：“正好我闲着，亲自打亲自审。”

    很快，整个广场上就响起了打板子的声音还有南霸山的惨叫声。

    接下来就顺利多了，那些走关系留下来的一共查出来一千人，全部流放去边境，求饶都没用，之前给了机会不要，现在后悔就晚了。

    流放的路上是死是活，那就看他们自己的造化了。

    而接下来的事儿就简单的多了，那原本浑水摸鱼的三千八百人直接交给了东明，让他带宫外去开荒去，开出来的荒地就分给百姓。

    全国那么多荒地，够他们开的。

    并且还下了命令，期间但凡有不老实的，直接射杀。

    众人哀声哉道，但是却一点办法都没有，不去就流放，那还不如开荒呢。

    初夏任命了牛树林为内务府的新总管，下面的事儿就全部交给他去安排。

    这牛树林就是之前被关起来的那个前任的副总管，原本他以为自己就死了，却没想到还能峰回路转，对皇后那是感激涕零，就算身体还没好利索也不肯休息，直接就投入到了工作中了，先任命了德宝为御马司的司正，之后就是挨个司进行调整……

    初夏回到乾坤宫，直接就瘫坐在了罗汉床上，这一天，可累死了。

