
　　“FinalVent！”（最终降临！）

　　审判一样的音效响起，楚让面沉如水，疾步狂奔起来！

　　随着受召唤而来的黑翼发出一声悠长的嘶鸣，楚让跃入半空与黑翼完美的融合成一枚旋转的漆黑钻头。

　　夜骑，飞翔斩！

　　地面上身形摇曳的坚甲努力伸出手想要从卡盒掏出卡片来应对，但颤抖的手再不能像平常一样那样迅速的拿出他想要的卡。

　　而空中呼啸而来的楚让与黑翼也即将抵达他的面前。

　　“Advent！”（降临！）

　　一道降临卡片发动声突兀地响起，在明朗的天空之中唰的破开一张反射着强光的镜面。

　　一只和黑翼长得一模一样的巨大蝙蝠竟然从那镜面之中尖叫着飞了出来！

　　嘭！

　　从空中斜冲着飞来的镜黑翼狠狠撞击在楚让的侧面！

　　轰的一声，在镜黑翼的巨大冲击力之下，楚让和黑翼被迫被打断了合体。

　　“楚让先生！”，地面上时刻关心着战局的真司忍不住大吼起来，现在楚让可是在高空之中啊！

　　就算有骑士装甲的保护，但近百米的高空落下来所能造成的创伤也绝不小！

　　楚让当然也明白这一点，可他依然没有表现出任何慌乱的模样。

　　因为，他还有黑翼呢。

　　退出最终降临状态的黑翼并没有立即消失，而是在消化了镜黑翼的冲击力道后在空中一个滚翻迅猛的俯冲到了楚让的身下。

　　张开双翼的黑翼就是个完美的空中降落平台，楚让啪的一下落在黑翼的背上终是躲过了最坏的情况。

　　“真司，我没事了”，黑翼扑腾着翅膀载着楚让缓缓降落到真司的身旁，先是一句话打消真司心里的担忧，而后扭过脑袋看向镜黑翼消失的方向目光阴沉。

　　在那儿，一个和他长得一模一样只是颜色全黑的夜骑正手持着暗黑翼召剑傲立在虚弱的镜坚甲身旁。

　　但这些都不是最重要的。

　　在镜夜骑的身前，一个浑身都在疯狂战栗的孩子正满脸惊恐而又充满渴望的望着楚让与真司。

　　“次郎！”，真司大声喊出来孩子的名字，一旁的楚让脸色也变得愈发阴沉起来。

　　“果然是你把次郎给劫走了”，楚让反手握住翼召剑目光冰冷的凝望着镜夜骑。

　　“是又怎样？”，镜夜骑的声线和楚让并不相同，倒是让人怀疑他面具下的脸庞是不是也会和楚让不一样。

　　可不管如何，镜夜骑的力量终究是和楚让的夜骑力量类似的。

　　“你们镜骑士，究竟想要什么？！”，楚让眯起眼寒声问道。

　　“按理说，现实世界的骑士战争和你们没有关系吧？

　　“你们掺合进这场战斗里到底又是为了什么？而且看样子，你们似乎反而还是处于同盟关系，我可真是好奇啊”，楚让缓缓踱步朝前，手慢慢放下任由翼召剑拖行在地面上发出次啦的声响。

　　真司则同样呼出龙尾刀紧紧跟随在楚让的身后一并向着两个镜骑士靠拢过去。

　　“告诉你们也无妨”，镜夜骑语气悠然，并不介意让楚让和真司知道他们的来历和目的。

　　“你们是不是以为镜世界所倒映出来东西和现实相反？”，镜夜骑玩味的问道，低头看着手中的暗黑翼召剑轻柔的抚摸着锋利的剑刃。

　　“难道不是吗？”，楚让嘴上如此说，心里却不是这个想法。

　　或者说按照他说知道的特摄剧原剧剧情来看，镜世界中的生物的确就该是现实世界人物的反面。

　　原剧里的真司和镜像真司就是相当有说服力的例子。

　　包括后面的时王外传，镜世界时王一样性格相当恶劣。

　　楚让在最开始接触到镜世界骑士的时候便顺理成章的先入为主了。

　　可随着和镜世界骑士的接触增加，楚让渐渐对这个设定开始怀疑起来。

　　因为多次的世界末日任务也早就让他明白了一个道理，有的时候如果一味的迷信原剧的设定，只会让他自己陷入死胡同当中。

　　因为他所处的可都是些有血有肉的世界啊！

　　“你们这些家伙，还真把我们当成你们廉价的影子了吗？”，说话的是镜夜骑身旁状态已经恢复了不少的镜坚甲。

　　“告诉你们，镜世界和所谓的现实世界没有什么先后之分。

　　“镜世界的确是依靠倒映现实世界而存在，可倒映而出的东西都不再会是现实的依附品。

　　“而我们…”，镜坚甲指了指自己又用手指向身旁的镜夜骑说道：

　　“我们是你们内心最真实的一面所养育出来的。

　　“相比于虚伪的现实，镜中的我们才是真实！”

　　“楚让先生，他，他说的是什么意思啊？”，真司弱弱的在楚让身后小声问道。

　　单楚让同样也还在理解。

　　结合他与镜骑士们战斗的经验来看，他们也许真的不只是单纯得倒映出的倒影那样简单的东西。

　　镜子照出的除了镜像，还照出的是真实的心。

　　或者说，真实的某一面。

　　“那如果你们是独立存在的生命，又为什么要干预现实世界的骑士战争？”，楚让沉声问道。

　　这一回，回答问题的变成了镜夜骑。

　　“不干掉你们，我们终究无法获得彻底的自由啊”，镜夜骑意味深长的看着楚让：

　　“镜世界与现实世界的规则都不允许对方世界的生物长时间在自己的区域里存在。

　　“这就是因为在对方的世界里本身就有着对应的存在。

　　“只要消除那个占据了位子的家伙，两个世界便都可以畅通无阻！”

　　镜骑士们的目的终于暴露在楚让的眼前。23sK.com

　　而更让楚让没想到的是，他脑中竟然还猝地响起了骑士末日游戏久违的提示音！

　　【主线任务】：探知末日真相，终止轮回！

　　【进度】：10%

　　镜骑士们针对龙骑现实骑士的真相居然还和末日的真相挂钩？！

　　这可真是楚让没想过的。

　　突如其来的进展无疑给楚让的前方又照亮了一条通道！

　　然而眼下的境况却并不是一个适合琢磨这些东西的时候。

　　镜夜骑猛地一抬起手中的暗黑翼召剑，漆黑锋利的剑刃从后唰的一下架在了次郎的脖颈旁边！

　　镜夜骑手腕微微一用力，一缕殷红瞬间顺着黑色的刀锋缓缓滴落在地。

　　“想要他活，你们就死！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百零二章 镜骑士的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 