    “我把他拽过来，你听他自个儿和你说吧。”朱友山说完，走回去连拖带拉的把臧天宝给从地上拖了过来，往贺云龙面前一丢。

    “别别别，别打我了……我说，我全都说……”

    看着面前这个已经被胖揍得不成人形的臧天宝，贺云龙心里好气又好笑之余，还有些疑惑，他不知道朱友山到底听到了什么事情，竟然会如此的失魂落魄，随即他便喝问道，“到底怎么回事？！”

    “就、就是某个首领让我替它跑跑腿，并且、并且……让我帮它偷渡一批丧尸和进化兽回来……”臧天宝说着说着声音就小了下来。

    贺云龙一怔，随即眯着眼死盯着臧天宝，“谁？”

    “这个……”

    “妈个比的，还要老子抽你才肯说么！”朱友山说着就抬起了手来作势要打。

    这把臧天宝吓得那叫一个屁滚尿流，连忙就说，“我说我说，那个首领其实……其实是丧尸……”

    这话一出，贺云龙、麦瑞苏、霍达和老蔡等人的脸色全都变了！

    “你再说一遍，给我说清楚了！”贺云龙厉声喝问道。

    臧天宝腿脚那叫一个软，哆哆嗦嗦地道：“就、就、就是全丧尸的统帅，僵尸皇，之前来过我这里，和、和我商、商定过一些事儿……”

    与此同时，曾经的南北美洲，眼下丧尸禁地的前波士顿区域的天空之中，乌云逐渐蔽日，天空顷刻间就黑了下来，沉闷炎热的空气之中夹杂着一丝压抑气息。

    而此刻街道的路面上尸满为患，但和普通的尸满为患不同的是，丧尸竟然都十分有秩序的杵在马路上街原地没有动弹，没有一只丧尸会闲逛到马路中央挡道，看起来像受了某种命令似的，只是摇头晃脑地低鸣嘶吼，像演奏丧尸交响乐队一般。

    而波士顿上每条马路的十字路口，都以三级的高级丧尸为首，紧排其后的都是二级丧尸，站队十分的整齐划一，乍一看这些丧尸像是在迎接着谁似的。

    此时，从路道的尽头处开始黑烟弥漫，一辆辆被改装过的超大型卡车朝波士顿中心区域行驶而来。很快，第一辆的改装大型车已经穿过马路两边杵着的二级丧尸长队。

    开车的，是一个人类男人，但诡异的是他的脖子上套上了一套机械枷锁，活像个囚犯，而坐在卡车车顶的则是一个老虎模样且体型庞大的进化兽，此时正呲着牙如人类一般的下肢盘腿坐着，前肢环抱于胸，一脸雄赳赳气昂昂的架势。

    然后每隔几十辆超大型改装车的车顶之上，就会坐着不同于虎类的大型进化兽，而在源源不断的车队中央，一辆看起来就十分多功能且豪华的车顶之上，置放着一个巨大的座位，那由黄金和各种样式的稀有金属所制作而成的巨型椅子就像是王座似的。

    而此时，那王座之上，坐着一头身着铝合金盔甲头顶金灿灿的皇冠身披着红色披风的狮子模样的进化兽，它头微微瞥向了右侧，倚靠在健壮的右臂前肢上，目空一切地看着前方。

    车子开动的很慢，慢得几乎跟上街大游行似的，此时兽王发出它特有的野兽呼吸声，冲车内开车的人类吼道，“通知虎族部落族长，让它在前面开快点。”

    这极具威严的声音让底下开车的人类男人下意识的就哆嗦了一番，他不敢怠慢，连忙一边当着进化兽的专职司机开着车，一边拿起了对讲机通知了开在最前头的人类同行，关照完了他无奈地叹了一口气，“哎，末世前在公司里头给领导当孙子，这会儿给畜生当孙子，这日没法过了哟！”

    而在最前头的虎族部落族长收到了命令后就冲底下的人类司机咆哮，“兽王发话了，给我开快点儿，不然，待会我就把你当晚饭给吃了！”

    这恐吓的话可把底下开车的人类司机吓得不轻，慌慌张张地就一踩脚下油门，车子瞬间就加速了不少。

    很快，大型的车队就开到了目的地，波士顿体育中心。

    一辆辆的超大型卡车全都停靠在指定的方位后，兽王便带着它的四个部落族长手下，虎族部落，鹰族部落、鳄族部落和象族部落等族长，朝体育中心里雄赳赳地迈着人类的步伐走了进去。

    在进去之前，兽王扭头一撇，看到了它车队对面停靠着的一摞摞巨大的不明飞行体，而这些不明飞行体的整个造型上还环绕了许许多多恶心的触手正在蠕动，狮皇随即就冷哼了两声，“没想到，这帮虫子也被请过来了！”

    “兽王，请您下达命令，我这就带着我虎族部落全体人虎把这些恶心的触手飞行体给破坏了，让它们这帮虫子靠翅膀飞回虫岛去。”虎族族长请命道。

    兽王摇了摇它那宛如钢铁硬度一般的脑颅，对虎族族长道，“不用太着急，先看看情况再说。”

    “遵命！”

    很快，兽王带着一众各兽族主要族长们就进了体育中心，篮球场的入场门口处，还守着两头四级的镰刀魔，看到来者后便训练有素的把门推了开来并退到了一边，让兽族的队伍通过。

    进入到球场内部后，在白炽灯光的照射下，它看到了长方的观众席上，左边坐着有被称为智慧虫族最强战力的虫母以及她的三位最强亲卫队长。

    而在兽王面前，则是凌驾所有高等级丧尸之上的僵尸皇，它留着一头灰白色的干枯中发，皮肤白到令人发指，只是除了这些之外，它活生生就是个人类模样。

    此时就它一个独坐在篮球框后的座位上，没有什么部下陪伴，看起来似乎一点儿都不担心虫族和兽王的到来可能会对它做出这么不利的举动，它枯白的双手环抱着膝盖，脸上竟然挂着一丝淡定的笑容。

    兽王想都没想，就带着自个儿的手下们全都坐到了右侧的观众席下，坐定了后，便用凶狠肃杀的眼神死盯着对面的虫族最高统帅者，虫母。

    虫族和兽族一时间对峙了起来，没人开口说话，气氛瞬间降至到了冰点，这时，还是僵尸皇率先开了口。

    它揪了揪似灰似白的枯燥头发，冲两大种族的最高统帅打着哈哈，“嗨，你们两位近两年来也没少打少闹，也算是老相识了，不用这么见外吧？”

    “哼！老相识？谈不上！”兽王双爪环抱在胸口，巨大躯体往后仰了仰，用眼神的余光撇着对面的虫母，“如果不是她带着虫族来猎杀我们，我的族人用得着躲到极寒之地去么？”

    “呵，搞得好像你没猎杀过我的虫族一样，再说了，猎杀你兽族的又不光是我虫族，他那些没智慧的生命体难道干得还少么？”虫母一说便伸出绿色恶心的昆虫触手，朝僵尸皇指了去。

    这清脆悦耳的声音像极了人类的小女孩儿，可兽王看着这个体态臃肿浑身流淌着恶心的绿色粘液的虫母就一阵恶心，当下竟是连看都不想再看她了，把头扭到了一旁，冲僵尸皇喝问道，“之前你说要灭了人类，我同意了，但如果你要拉上她一起合作的话，那我就退出！”

    “这可不行啊，我们不是商量好了么？等到我们把所有的精锐都悄悄带回黎明大陆后，就开始展开反击了的，现在你说要退出，这可就难道我了。”僵尸皇摆出一副为难的姿态来。

    “可我们的计划之中，并没有她！”兽王利爪一指虫母，声音加大了几个分贝。

    “你再说一遍？”虫母声音阴柔之中透着几分杀气，而她巨大的坚硬绿色躯壳也开始发生了细微的变化，腹部的中间微微地开了一条小口子，里面的口器向外张开，似是要做些什么举动。

    “哼，你以为你打得过我？要不……来试试？”兽王‘蹭’的就站了起来，双爪紧握，咬着后槽牙，声音也冷厉了几分，而它身后的一众兽族组长也齐齐的就站了起来，一致对外。

    同样的，虫母这边的三名近卫队长也是站立了起来，长大了口器，拉开架势就要纷涌而上。

    霎时间，整个篮球场的气氛骤降直逼冰点。

    而这会儿，僵尸皇冷冷地撇了虫母和兽王一眼，“你们两位……是不打算活着回去了？”

    这话说得极其嚣张，但无论是虫母，还是兽王都没敢表示出不服的态度。

    “行，你比我强，再说这个地盘儿也是你的，我就不多说什么了。”兽王说完，便示意自己的部下们坐下，然后他也坐了下来不说话了。

    “嗯，你很给我面子。”僵尸皇说着，就朝虫母那边撇了一眼，“那你呢？”

    “暂时没兴趣和你争斗。”说是这么说，可虫母心里却想着，等着瞧吧，只要等自己再变异蜕变个几年，什么兽王、僵尸皇的，她都可以单触吊打了。

    “很好，那么接下来，我就说说我的计划吧，兽王，我之所以要联合虫族，是因为仅凭我们两个种族是不足以灭绝掉人类的，人类这个种族，不光智慧超群，而且现在的他们，都已经拥有了可以与我们相匹敌的实力了，所以，拉上虫族一起干的话，成功几率会变得很高，到时候等瓜分了黎明大陆后，我们三个种族各自圈养一些人类，把他们当成我们的食物储备，岂不是很好？你说呢？”僵尸皇咧嘴笑着看着兽王。

