    龙武郎双手叉腰的站在作战室的门口，他说：“你是说，南夕子在隐瞒你什么东西？”

    然后，他压着北斗星司的肩膀说：“你现在只需要去问南夕子一个问题——你究竟隐瞒了我什么？”

    北斗星司面色为难，他说：“可是，这样的事情怎么能说的出口啊？她就是为了瞒住我，才不和我说的啊。”

    “这种事情有什么不好意思，开口的你和南夕子之间还分两个人吗？”

    龙五郎拍了拍北斗星司的肩膀，他说：“我也是过来人，像这种情况，南夕子要么是在给你准备惊喜，要么是在给你准备惊吓。”

    “以我对南夕子的了解，惊喜的可能性更高一些，直接去问就好了，这种事情没什么好纠结的。”

    “你现在这个样子，给我一种恋爱剧情中狗血桥段的感觉，你不问，她不说，到时候两个人之间的误会越来越大，然后一拍两散，然后又第三者插足，车祸突然出现，你守着……”

    北斗星司看着龙五郎那唏嘘的模样，嘴角直抽抽。

    别说了！

    再说下去，我现在就应该板直的躺在病床上，昏迷不醒。

    南夕子天天以泪洗面，高野纯在南夕子身后虎视眈眈。

    TMD！

    好狗血啊！

    北斗星司甩去脑袋里的胡思乱想，无奈地走进了作战室。

    北斗星司走后，龙五郎双手抱臂，倚在门边想着，现在的年轻人之间谈念爱怎么这么麻烦啊？谈个恋爱，双方都成了谜语人，真没意思。

    吃瓜吃的我都难受啊！

    龙五郎虽然作为一个队长，但这并不妨碍他吃北斗星司和南夕子之间的甜瓜。

    “爱情啊，多么美好啊！”

    龙五郎连上露出姨母般的微笑，走进了作战室。

    “北斗，南夕子，轮到你们去巡逻了。”

    “明白！”

    正在闲聊的两人立刻拿上自己的头盔，结伴而去。

    等他们走后，今野队员双手撑在桌子上，说道：“这两个家伙到底什么时候才会互相表白啊？明明两个人互相都喜欢着，为什么就没人开口呢？”

    山中笑着说：“南夕子估摸着是害羞，所以不会说出口，至于北斗，他估计都没当回事儿，全然以为就算不表白，南夕子也是他的女朋友了。”

    他叉着腰晃悠地说：“虽然目前的情况看起来确实是这个样子，但是没有口头上确定关系的话，还是让人很难受啊。”

    “直接结婚多好啊！”

    一向存在感都比较低的美川典子口出惊人，她说：“北斗和南夕子可是我见过的最般配的人了，比电视剧上演的都要般配，要是他们不能结婚，我都要怀疑这个世界上有没有真正的爱情了。”

    龙五郎开口：“都这么八卦做什么，认真工作，现在可是上班时间。”

    “队长，你觉得北斗和南夕子会结婚吗？”

    “当然！”

    龙五郎想都没想，他说：“南希子这么好的姑娘，别的都不好好把握的话，我打断他的腿。”

    “哈哈，队长比我还磕他们两个啊。”美川典子笑嘻嘻道。

    龙五郎挺直腰板，“磕什么，磕什么，美川队员，我记得上次你的母亲还给我打了电话，让我给你物色相亲对象，现在看来，你是想去相亲咯。”

    “不要！”

    美川典子摇头：“我不要相亲，这辈子都不可能相亲的！”

    ……………………………………

    塔克队划破天空，迎着夕阳在云中穿梭。

    看着下面正在重建的城市，北斗星司想了想，耿直地说：“等以后我离开塔克队了，我要注册一个建筑公司，绝对稳赚不赔。”

    日本作为怪兽出没的重灾区，建筑业可是非常赚钱的一个行业，尤其是作为重灾区中的重灾区东京，这里基本上隔一两个月就要重建几个高楼，隔半年修复城市，隔一年重建城市。

    北斗星司：“几次战斗过后，整个东京的建筑物就会是我手下的人建造的了……”

    南夕子白了他一眼：“你这还没加入，多长时间就想着退伍了？队长会骂死你的。”

    “谁不知道地球防卫队最多就能撑个几年，然后就要换领导班子，换称号，换人，我这也是提前打算嘛。”

    北斗星司擦了擦鼻子，一边单手开战机，一边说道：“我可不想再回去当一个面包师了，我也要展望一下未来。”

    “南夕子，我们一起吧，我当董事长，你做总经理或者董事长秘书，我们一起做大做强，再创辉煌。”

    “以后我们一起建立公司，公司的名字就叫……”北斗星司想了想，他点头说：“就叫光之国建筑公司，把光之国的建筑风格引入到地球上，一定会爆火的。”

    北斗星司的胡思乱想，南夕子简直是无力吐槽。

    她说：“要不是我们还是开个面包店吧。”

    “面包店啊……”北斗星司看了南夕子一眼，他说：“既然你想开面包店，那也行，我们就开面包店，名字就叫光之国面包，或者叫艾斯面包。”

    “怎么样，我取名的天赋是不是非常的好。”

    用高野纯的话来说，好个der！

    南夕子说：“我们还是认真巡逻吧，这种事情以后再说。”

    北斗星司看出来了南夕子的不喜欢，他说：“好吧，好吧，我们以后有的是时间去想店名……”

    停顿了片刻后，北斗星司又突然说道：“光之国风味面包店，这个名字你觉得怎么样？”

    南夕子叹了口气：“注视前方！”

    “哦～”

    不一会儿，北斗星司又张开口：“艾斯圆盘面包店怎么样？”

    南夕子眉头一皱，你是想给以后的顾客脖子上来一刀吗？

    “看前面！！！”

    感觉到南夕子不耐烦了，北斗星司这才闭上了嘴巴。

    南夕子之所以不耐烦，有北斗星司取名废的原因，但最直接的原因还是因为天上的那一轮圆月。

    最近已经连续好几天都是圆月之夜了。

    虽然可以用天气好能勉强解释，但南夕子心中还是有一种莫名的害怕，在经历过超兽袭击月球之后，南夕子队员对圆月的出现就一直非常的敏感。

    她知道那只超兽现在就隐藏在地球，她来到地球的目的也是为了帮助人类对付它。

    可是她现在与北斗星司之间的感情，已经让她不想在回忆起那只超兽了。

    可是满月超兽鲁纳蒂克斯它与圆月的关系十分密切，每当月亮在地球显露出圆月的时候，就是它异常活跃的阶段。

    南夕子不知道鲁纳蒂克斯在什么地方沉睡，但最近连续的圆月出现，很有可能会让它再次苏醒。

    到那时，我的任务就完成了，我就要离开地球了。

    南夕子抿了抿嘴。

    …………

    “既然已经来到了地球，她为什么又要急着离开呢？”

    龙五郎坐在高野纯的对面，他咬牙说道：“就算是宇宙人，也不影响一段完美爱情的出现啊！要是其他的宇宙人有怨言，我就带着塔克队去月球飞一圈。”

    看着一向温文尔雅的龙五郎都变成了这样，高野纯感觉自己就应该阻止遗憾的发生。

    高野纯说：“队长啊，我对付超兽还可以，这种阻拦的事情我是做不出来的，你们塔克队有着我没有的优势。”

    “什么？”

    见龙武龙有一点迷惑的神情，高野纯说：“南夕子如果离开的话，他一定会向我们告别的，到时候你可以让美川典子死死的抱住她，就不让她离开。”

    龙五郎愣了一下，这个思路他倒是想过，但是实践起来就有些为难了。

    但高野纯却是很认真，南夕子既然选择了离开，那定然是不会犹豫的，但这不影响她之后会犹豫。

    只要拖延住足够的时间，美川典子一抱，其他的队员努力劝说，最后北斗星司出现，拥抱加表白，这不妥妥的就留下来了。

    高野纯不信南夕子能拒绝北斗星司的告白！

    如果真的能，那我就去吃……把月球吃穷，把所有的月球人全部逼到地球来。

    用最强硬的手段来弥补遗憾！

    …………题外话…………

    今日求月票！

    这两天书名可能就要改了，大家注意一下啊，《奥特曼之正经人才变成光》，别一不小心把给我的票票，给别人了哦(′-ω-`)

