一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜晚，几乎被打残的虎娃，被叶辰放在了床上。

    “大哥哥，明天还能让她陪我打吗？”虽然重伤在身，但虎娃还是一脸希冀的看着叶辰。

    “前提是你的身体没问题。”微微一笑，叶辰贴在虎娃身上的手掌已经打出滚滚真气灌入了虎娃身体。

    “嗯嗯，我没问题。”

    “好好休息，明天继续。”

    虎娃不知何时陷入了梦想，小脸之上还洋溢着憨厚的笑容。

    走出房间，叶辰来到紫萱傀儡的身前。

    “咱俩练练？”笑着看着紫萱，叶辰心念一动。

    顿然，紫萱动了，一掌斜劈了下来。

    叶辰闪身，轻松躲过了，翻手一拳打了出去。

    只是，他还是小看了紫萱能力，他的一拳竟然被紫萱躲过，凌天一掌再次劈来。

    叶辰脚尖点地，后退了出去。

    紫萱随即攻来，叶辰给他的命令就是不断的攻击，没有叶辰玄法的制止，她是不会停下来的。

    紫萱的能力，让叶辰诧异，她虽然是独臂，但显然是比昨日灵果园那个要强的，虽然他也没有动用真气，不过在近身搏杀这一块，他自认是不输任何人。

    砰！

    一击硬憾，紫萱被打的后退。

    继而，她后脚接着地面的反弹，再次冲来，一掌斜劈下来。

    叶辰眼疾手快，轻松躲过，膝盖随即顶了上去，迎头便遇到了紫萱拍下来的玉手。

    “小看你了。”叶辰微微一笑。

    吼！

    随即，兽的吼声响起，他动用了兽心怒之近身搏杀。

    与一个不知疼的傀儡打斗，他自不会留手，更别说怜香惜玉了，出手霸道迅猛。

    只是，让他更为错愕的事情发生了。

    紫萱傀儡的近身搏杀比他想象中的要强跟多，而且看样子是遇强则强，他那屡建奇功的兽心怒奥义之近身搏杀，竟然在她手中吃了瘪。

    “老子这是捡到宝贝了吗？”叶辰畅快一笑，浑身舒展开来，像一头猛兽，打的酣畅淋漓。

    这一战，持续了三个多时辰才告一段落。

    叶辰气喘吁吁的制止了紫萱，不动用真气的他，但还是有些狼狈了。

    紫萱又如一根标枪一般立在了原地，比起叶辰的热汗淋淋，她跟没事儿人似的。

    “我得好好琢磨琢磨了。”叶辰灌了一口灵液，摸着下巴围着紫萱转来转去。

    他笃定，此时的紫萱傀儡，比她之前是要强一点的，至少她经过了真火煅烧，身体的柔韧度和坚硬度都大幅度增强了，灵活度自然也随之攀升。

    再者，他想到了另一个问题。

    傀儡是用心念控制的，更准确来说是受他的灵魂力控制的。

    “难道是因为是我灵魂力渲染，她才起了变化？”

    “这就是她遇强则强的原因？”

    “她的近身搏杀显然不简单，一个人级傀儡能在我的跻身搏杀之下支撑这么久，这具傀儡显然不简单。”

    叶辰一边绕着傀儡转圈，一边沉吟嘀咕着。

    夜逐渐深了，他又祭出了真火为紫萱淬炼身体，以便能让紫萱的身体达到最高。

    做完这些，他便在储物袋中一阵翻腾，最后找出了一件女人的白色衣裙。

    “嗯，正合适。”在紫萱身上比划了一下，叶辰发现那白色衣裙很合紫萱的身。

    “虽然是傀儡，但毕竟是个女傀儡，整天穿一件黑衣服，跟个杀手似的，来，哥给你换上。”说着，叶辰就要上前脱下紫萱傀儡穿着的黑衣。

    只是，他刚解开紫萱的衣带，就由停了下来。

    “这样不好。”叶辰不由得干咳了一声。

    还是那句话，虽然紫萱是个傀儡，但毕竟是一个女傀儡，就这样光明正大的脱人衣服，让他生出一种邪恶的感觉，整的他跟强盗似的。

    他终究还是停了下来，虽然他是紫萱的主人，但也不能太无法无天对吧！

    休息了不到一刻钟，两人再次开战。

    这一次，他往紫萱手中塞了一把灵剑，而他手中也翻手出现了一把灵剑。

    开打！

    随着他一声令下，紫萱猛地动了。

    铮！

    铮鸣声响响起，紫萱一剑贯长虹刺穿了空气，直逼叶辰喉咙而来。

    叶辰微微诧异，因为紫萱这一剑比他想象中的要凌厉，这是在没有真气的情况下，若是她具备真气，有施展玄术的能力，这一剑必定不凡。

    磅！

    刹那间，他挥剑跳开了迎面一剑，而后斜劈而去。

    紫萱反应不算慢，那剑锋是贴着他的肩膀劈下去，躲过了叶辰一剑，她再次发动攻击，修士基本的剑术，她基本都会，缺少的只是融会贯通。

    磅！

    磅！

    磅！

    小灵园中，两剑交碰发出的声音不绝于耳。

    叶辰自然不止是试探紫萱的实力，在打斗中，他也在领悟那天罡剑阵。

    对天罡剑阵，他领悟出的只是皮毛，也真因为如此，他的战力大跌，身上的道袍，不断被紫萱手中的长剑割裂出口子来。

    随着打斗的继续，他也不是没有收获。

    至少，他对天罡剑阵的领悟有了更深层次的了解，不动用真气的情况下，竟然还能舞动出剑影，这些剑影虽然杂乱无章，但却是能汇合成稀薄的剑阵。

    不知何时，两人不分先后的弃了长剑。

    体内鲜血快速流转，热血沸腾，叶辰又如一头猛兽欺身杀来。

    紫萱虽是傀儡，但近身搏杀却也不弱。

    一个人元境的傀儡，一个凝气境的叶辰，俩人都不动用真气，仅以最原始的近身搏杀见招拆招。

    虎扑！

    猿跳！

    吼！

    吼！

    伴随着两道兽的吼声接连响起，叶辰再次杀到了紫萱身前，凌天一掌拍了下去。

    紫萱侧身，险之又险的躲过。

    “还有。”叶辰一笑，膝盖迎击而上来。

    紫萱挥动手臂，一掌拍了下来，挡住了叶辰的膝盖。

    “别小看我。”叶辰手掌变化成鹰爪形，一爪抓来。

    或许，因为他速度太快，也或者是紫萱只有一条手臂，没能来得及格挡，叶辰那一爪，不偏不倚的抓在了紫萱的胸.部。

    呃！

    叶辰张了张嘴，虽然隔着衣服，但他还是能从手掌上感觉到那种柔软细腻的感觉，这或许是他第一次以这样的姿态和动作去抓一个女人的那个地方。

    这一抓，让小灵园变得静寂无比。

    啪！

    很快，一道响亮的把掌声打破了这里的沉寂，还沉寂在那柔软细腻感觉中的叶辰，被紫萱凌天一掌结结实实的甩了脸上。

    哇！

    酸爽！

    叶辰整个人都被打的一阵趔趄，也不知错觉还是什么，紫萱这一掌的威力显然大的让他出乎意料，他整个脸庞都被打歪了，双眼能看到的都是金星儿。

    只是，还没完。

    还未站稳身形的他，刚刚抬头，迎面就是一只玉拳，板板整整的打在了他那还冒着金星儿的左眼上。

    踉跄的后退，叶辰整个人都被打蒙了。

    再看紫萱，也不知是命令使然，还是因为别的，再次冲上来，劈头盖脸就是一掌。

    “停，停停停。”倒退的叶辰慌忙摆手，动用秘法止住了紫萱的攻击。

    再看紫萱，扬起的玉手生生停在了半空中，而且打的方向显然还是叶辰的脸，叶辰笃定，若他不及时喊停，紫萱一个大嘴巴子就呼他脸上了。

    “我娘了个乖乖。”叶辰甩了甩脑袋，一张脸火辣辣的，一只眼变成了熊猫眼，“下手忒狠了。”

    只是，紫萱没有任何的反应，把自己的主人打的这般狼狈不堪，她倒是跟没事儿人似的。

    清晨，天刚亮，熊二和唐如萱就过来了。

    入眼，熊二就看到了蔫不拉几坐在灵果树的叶辰，当看到叶辰那一只熊猫眼和那脸上殷红的巴掌印时，他愣了一下。

    “怎么个情况啊！”熊二溜烟儿跑了过来，小眼睛发光似的看着叶辰，“谁给你揍得，脸都打偏了。”

    “别说话，让老子安静会儿。”

    “傀儡？”一旁的唐如萱已经看到了立在园中的紫萱，不由得惊讶了一声。