    楚大人问得很认真。

    楚晋霖越发的觉得委屈，难道就因为失败了很多次就不值得信任了吗！

    委屈巴巴的望着楚大人道：“爹你要相信我，我很能吃苦的。”他很喜欢做生意，为了能做生意什么苦头都吃了，什么嘲笑都受了，可家里人从希望到失望，他也害怕大家的眼神。

    楚大人闷哼一声，嫌弃道：“你要真能赚钱我也不会阻止你，别以为我不知道你娘背地里帮你贴了多少银子，咱家又不是大富大贵，还经得起你赔几次。”

    楚潇潇也不敢帮着楚晋霖说话了，因为事实就是这样，家里为了楚晋霖贴了不少银子。

    楚夫人叹息一声，眼中充满了楚晋霖的心疼，但还是劝道：“晋霖听你爹的，安安分分的在家念书，等明年秋闱咱们再去试一试，能中个秀才也是好的啊，到时候开家私塾也有个养家的本事。”

    楚晋霖低下了头，此刻的他内心极其复杂，一方面他很想做生意，另一方面他也清楚家人说的都是对的。

    但林玉竹这里有希望啊，抬起头认真看着林玉竹道：“林大夫你如果信得过我给我一次机会，只是你也看到了我没银子投入进来，但我可以帮着你管理药草，你叫我做什么我就做什么，我想再试一试，如果这一次不成我就认真念书，以后再也不提做生意的事。”

    他想最后拼搏一次，这一次他不用家里的银子，也不好高骛远，从最基础的做起，哪怕让他下地种药也可以。

    林玉竹被楚晋寒的坚持打动，本就想拉一把楚晋霖，以报楚大人的帮助，既然楚晋霖开口了，她没有拒绝的道理。

    没有直接回答楚晋霖，而是看向楚大人道：“我看楚公子是真的想做生意，你们担心他亏钱，这一次他不需要出本钱，我会把地买好，所有花销我都出，他只需要负责听我的安排就好，我给他两成红利，以后他就当我的掌柜如何。”

    她看了一眼情绪已经激动的楚晋霖，对楚晋霖的反应也很满意，至少楚晋霖是真的想要奋斗一次。

    楚大人和楚夫人此刻沉默了，楚大人很明白林玉竹是为了报答恩情，但他并不觉得林玉竹欠他什么。

    而且他也看得出楚晋霖的激动，嘴上说的是嫌弃的话，但他其实并不嫌弃楚晋霖，毕竟是自己儿子，望子成龙是每个父母的愿望，只是楚晋霖失败太多次了，他不知道该不该答应。

    楚潇潇很担忧道：“林大夫这对你不公平，你给我哥哥一成红利就够了，他什么都不会，什么都不懂，还一文钱都不出，你能相信他收留他就不错了，给他那么多红利干嘛。”

    这话说到了楚大人的心坎上。

    “是啊玉竹你别给他那么多红利，一成就够了不需要给两成。”他相信林玉竹，楚晋霖的性子太野了，一点都不稳重，能跟在林玉竹身边多学习学习也是好的。

    楚晋霖平复了一下心中的激动，连声道：“是啊是啊，不需要给我那么多红利，给我一成红利就足够了，只要你不嫌弃我，我一定不会让你失望。”

    一成红利太低了，林玉竹很明白一个道理，想要马儿跑就得给马儿吃草，一成红利能干什么！前期养家糊口都很难，两成红利差不多，以后生意做大了赚的银子也不少。

    温和道：“我方才也说了，楚公子跟着我做事便是我的掌柜，对待掌柜怎么能那么抠门，两成红利就这么说定了，如果你们同意这事也不需要白纸黑字，说定了就成。”

    正好楚大人和楚夫人都在，她很相信为人正直的楚大人。

    楚大人板着一张脸看向楚晋霖道：“还愣着做什么，还不赶紧谢谢玉竹给你这么好的机会，也是玉竹不嫌弃你，你千万不要辜负玉竹对你的期望知道吗！以后就给我踏踏实实留在玉竹身边，让我知道你干活不认真，信不信把你腿打断赶出门。”

    这一次虽然被骂，但楚晋霖却是开心的，乐呵呵的答应：“爹放心，我一定不会辜负你们的期望，一定会好好做事。”

    “你辜负我们的期望没什么，你莫要辜负玉竹对你的信任。”楚夫人也训斥道。

    林玉竹喜欢这种皆大欢喜的场面，话锋一转道：“今个来找你们三位，是想为你们瞧一瞧身体，有病咱们就趁早吃药治，没病也图个心安，潇潇担心你们身体特意请我来的呢。”

    楚潇潇很配合的在一旁点头，认真道：“是啊是啊，爹娘还有哥哥你们都让林大夫帮忙瞧一瞧，我都让林大夫瞧过病了，没什么大碍，就是火气有点旺，嫂子之前也吃坏了肚子小腹疼呢，林大夫几针下去就止痛了。”

    楚晋霖一下子紧张起来，急促问道：“清婉没事吧。”眼中满是担忧。

    林玉竹会心一笑，看来她之前的担心是多余的，楚晋霖还是很关心康清婉，很在意康清婉的，安慰道：“没事了，吃点药调理一下就好。”

    接下来便是给楚夫人和楚大人诊断，楚大人的身体还不错，只有一点小毛病，楚夫人身子就虚了不少，需要补一补。

    轮到楚晋霖的时候，林玉竹一号脉再一观察就发现了问题。

    皱眉也不好当着楚潇潇的面前说，该有的避讳还是得有。

    楚夫人多精明的人，一见到林玉竹皱眉就知道林玉竹一定有话要说，吩咐楚潇潇道：“潇潇你去准备一点吃食来。”

    楚潇潇不想去，但被楚夫人一直盯着不得不离开。

    屋中只剩下楚大人三人。

    “玉竹有什么话你直接说，是不是晋霖身体有问题啊。”楚夫人担心的问着，心里格外不安。

    她一直想抱孙子，但康清婉嫁进来这么多年了一直没孩子，去年给楚晋霖又抬了两个小妾进门，这么久了两个小妾肚子还是没动静，这不得不让她多想。

    本想找大夫帮楚晋霖看一看，结果楚晋霖一直在外面奔走，一直没寻到机会。

    【作者有话说】

    推荐好友沙子的《绝宠世子妃》简介：前世被亲人欺骗，爱人背叛，她葬身火海，挫骨扬灰。浴火重生,她是无情的虐渣机器。庶妹设计陷害？我先让你自食恶果！渣男想欺骗感情？我先毁你前程！姨娘想扶正？那我先扶别人上位！父亲偏心不公？我自己就是公平！她惩恶徒，撕白莲，有仇报仇有冤报冤！她凶名在外，却被腹黑狠辣的小侯爷缠上：娘子放心依靠，我为你遮风挡雨。她满眼问号：？男人：娘子瞧谁碍眼？为夫替你灭了便是

