    ……

    连续几天，宁七又跑起了储蓄所。

    询问的还是贷款的事情。

    大额么。

    总得找地方去张罗。

    镇里储蓄所的信贷员和宁七还算熟。

    六年前她就是在这贷的两万块。

    不过早还完了。

    个人信用这块，非常好。

    “马副厂长，你这笔款不好批的。”

    信贷员看完她的材料就开始摇头，“你的事儿，镇上都传开了，我个人是很想帮助你的，但所里的规定也在这卡着，你家这上河村的房子，土地，全部抵押的话，也最多只能批下来五千块，大额的贷款，基本没……”

    “我做担保人的。”

    胡秋月陪在宁七身边，对着信贷员说道，“我们山岳书店愿意给马宁七做信用担保，你们这贷款条件能不能宽松些。”

    “马副厂长首先要符合借贷条件，其次才是担保人。”

    信贷员很无奈，“马副厂长，我们所真的没有办法，要不你去别的储蓄所再试试吧。”

    “好，麻烦你了。”

    宁七没多坚持，收好房本材料，拉着胡秋月，去了下一家储蓄所。

    钉子自然是连连碰的！

    她扎的头破血流的同时，面上还云淡风轻！

    结果算意料之中！

    林冰心都说了难嘛！

    人家信贷员叫她一声马副厂长都是给面子了！

    如今她还是个球厂长！

    裤衩都要穿不上了。

    “三宝，要不就让我爸去贷款吧！”

    胡秋月跟着宁七上了不少火，“你家还是农村户口，房本储蓄所不认的，我们家的户口关系都转到镇里了，是非农业户，再加上有书店作抵押，肯定能贷下二十万！”

    “秋月姐，我还有别的办法。”

    宁七蛮感动，“胡大叔已经把开分店的钱借给我了，再让你们帮忙贷款二十万，我还要不要脸了。”

    她欠的钱，给人老胡家扔里算怎么回事儿！

    “三宝，咱是一家人嘛！”

    胡秋月没想那些，这姑娘本身就是感性至上，“等我和兴文结婚了，你就是我亲妹子，我给你贷个款算啥呀！”

    “不是那回事……”

    宁七喝出口气，“正因为你要和我大哥结婚，我才不能让你们去为我承担风险，换句话，我贷款还不上了，我自己担着，大不了进去蹲着，牵扯你们进来，还要不要过消停日子了。”

    “三宝……”

    “秋月姐，我这辈子能遇到你这么个姐姐，我特别无憾！”

    宁七攥住她的手，“你对我，比亲妈做的都到位了，后面的事儿，你真不能在帮了，不还有几天时间么，不急，我还有招！”

    “你还有啥招。”

    胡秋月哭笑不得，得亏三宝乐观，不然得死这儿！

    “一溜十三招呢！”

    宁七打趣，“这才哪到哪，好了，咱先回家！”

    ……

    插空，宁七便去京洲把拉达车卖了。

    她现在出行都开乔凛给她留下的奔驰。

    拉达也不太用的上。

    意外的是，拉达倒是超出意料的卖了四万！

    她虽刚买两年，用车也很细心，马胜武在家三天两头就会给擦一擦，日常保养做得好，看着是还有六七成新，亦没啥小毛病。

    但这两年的汽车更新换代特别快！

    拉达有些不流行了。

    京洲城的马路上到处都是桑塔纳。

    有钱的人尖儿，更得意霓虹或是德系的高端进口车！

    样子漂亮，也更耐用！

    没成想，她遇到的这个买主对拉达情有独钟。

    发烧友！

    看到她的车就一副遇到了稀世珍宝的样儿。

    眼里的喜爱是不住的喷发！

    他还忍着不想让三宝看出来，摸着车又道了一通缺点。

    表情和语言完全不同步！

    最后，他决定出价四万。

    这是拉达二手车在市场上的最高价了！

    宁七求之不得！

    迅速交易！

    暗暗庆幸没嘴快上去就跟人要价两万！

    揣钱回村的一路，想到那买主还有些想笑。

    也算苦中作乐了！

    晚上，胡秋月把钱拢到一起。

    真跟山一样的！

    数的两个姑娘汗津津的。

    可惜都是要还别人的钱。

    滋味儿天上地下。

    不用全数完，像胡秋月取出的十五万，都是码好的。

    砖头似的，摞在炕上。

    “三宝，你车子多卖了两万，加上林大姨叫人送来的一万，这里一共是五十二万。”

    胡秋月擦了把额头上的汗，“减去后，还欠外头十一万三。”

    “……”

    宁七看着钱堆没有吱声。

    半晌笑了记，“秋月姐，五十多万也没多少，炕都铺不满的。”

    以为天塌了。

    不过如此。

    “铺满了得多少钱？”

    胡秋月笑着摇头，从包里又拿出个厚厚的信封，递给宁七，“这是曹钰瑄昨天送来的，她说这是四姐妹各自的一些心意。”

    “心意？”

    宁七接过信封，很厚，愣了下，“她们都还没工作，哪有什么钱？”

    “里面有两万块大额。”

    胡秋月说着，“是曹钰瑄借给你的，她说她妈妈不急着用钱，你什么时候还都赶趟的，你如果不用，她会很生气。”

    钰瑄？

    这姑娘是真虎呀！

    宁七抽出两万块。

    曹韵琴也是敢借她！

    想了想，宁七点头，“这钱我收下，帮我大忙了！”

    说着，她倒出信封里剩余的钱。

    十几张大团结。

    像是两万块下得崽儿。

    宁七鼻腔立马就酸了。

    “这些是一百三十块。”

    胡秋月叹了一声，“是苏月和晓芳晓枫给凑的，曹钰瑄让我转达，她们仨这都是攒的压岁钱，让你不要嫌弃。”

    “我哪里会嫌弃呀！”

    宁七吸了吸鼻子，“算我借的！我一会儿就给她们打电话，谢谢她们！”

    做完好事儿愣不告诉她！

    “对了！”

    胡秋月想起什么，下地从抽屉里拿出一个布袋子，放到宁七眼前，“三宝，这里面还有六百块……”

    “这是？”

    宁七不解。

    “桂花婶子她们给凑得……”

    胡秋月咧了咧嘴，“你昨天去京洲卖车的时候，曹钰瑄前脚刚走，桂花婶子就来了，她说这是服装厂员工们为你凑的钱，一点心意，不用你还了的。”

    “……”

    宁七看着袋子里的花花绿绿的票子，有大团结，还有两块的，一块的，五毛的……

    近些天，她出门遇到村里人，也没打过招呼。

    即便不是那天上门要抢东西的村民，看到她都绕着走。

    传达出的都是内疚感！

    蛮无措。

    好像是伤害过她。

    不敢在靠近她。

    终究是一群淳朴的村民。

    被郑队长说了一通，都过意不去了。

    宁七没怪过谁。

    换句话说，她有资格怪谁吗。

    人参没了，大家都受到了打击。

    受力面不同。

    疼是都疼了的。

    “秋月姐，你先把钱收好，我回头一起送回去。”

    宁七回过神说道，“我不能要的，他们赚钱太不容易。”

    “我猜你也不能要。”

    胡秋月把钱收好，“桂花婶子非要给，还哭了一通，我都难受了……”

    “这些婶子都特别好。”

    极其护着她！

    宁七眼圈有些微红，深吸了口气，“是我没给她们一个满意的结果，辜负了信任。”

    “三宝！”

    胡秋月听着不高兴，“都说咱不提了！”

    “嗯。”

    宁七笑笑，“不提，咱把钱都收好，秋月姐，你这两天就受累在家看着，咱现在不就缺九万零三千了么，等我筹到，就省心了！”

    拉达车和曹钰瑄林大姨的钱顶了大事儿！

    贷款都不用多借了！

    “哎~”

    胡秋月想起个事儿，“三宝，你先前是不是说过，你趁个啥传家宝，青铜器啥的，要不拿出来，咱找明白人看看，兴许能顶几万块！”

    “那个……”

    宁七吭哧了几秒，“秋月姐，我是捡了个东西，可那东西不能卖，犯法。”

    要不是小系统给她上过眼药，她早就拿出来卖了！

    “妈呀，犯法呀。”

    胡秋月不敢在寻思了，“那算了吧，别在为了几万块钱进去，不值当的。”

    “对，我这宝贝吧，除了捐献，就是传家。”

    获利，是指望不上。

    “别急。”

    宁七安抚胡秋月，“不就是钱嘛，我明个就去筹！

    “要去哪筹？”

    胡秋月头疼的，“储蓄所没办法，眼瞅着就到十天了，你这……”

    “十三招呢，安心！”

    宁七逗她开心般，朝着自个儿心口一抡，来神了，“哎呀，朝着胸口拍一拍呀，勇敢站起来，不用心情太坏~哎呀对着天空拜一拜呀~别想不开~老天自有安排~！”

    “噗嗤！”

    胡秋月没忍住，“三宝，你的很多歌我都没听过的，磁带你应该让我爸进嘛！”

    “这是天王的歌！”

    宁七玄玄乎乎，“龙王告诉我，且得等！”

    ……

    次日。

    宁七开车去了京洲城私人运营的信贷公司。

    俗称民间借贷。

    站在写字楼下，她微微呼出口气。

    整理了下衣服，抬脚走了进去。

    “请问你有预约吗？”

    “没有。”

    宁七看向前台的接待人员，“我叫马宁七，之前在报纸上看过贵公司的广告，上面写着，放款门槛低，大额可当天入账，这才来的。”

    稍作过了解，她知道这家公司是在港城注册挂名。

    老板还有别的生意，资金很雄厚，是现年少有的正规信贷公司。

    抛开储蓄所！

    信贷公司就是最佳选择。

    继续退步，就只能找更民间的信贷单位。

    再个别的，就有点带颜色的性质了！

    宁七不敢沾，大额能不能贷下不说，太民间的，利息怕是会高到惊人。

    搞不好还得有騒操作。

    基于此！

    宁七算把百分之八十的希望都押在这家借贷公司了。

    “哦，这样，您跟我来。”

    前台带她搭电梯上楼，“马小姐，具体事宜，你需要询问信贷业务员，我们也不是很清楚借贷条件。”

    “好。”

    电梯门开，入眼的都是格子间，三四十人正在接打电话忙碌不停。

    宁七心安了几分。

    规模可以。

    借大额应该不是难事。

    坐到客户接待室，没多会儿便进来个别着信贷业务员卡牌的年轻人。

    中规中矩的做了下自我介绍，他坐到宁七对面，摊开记录本，“马小姐，您想贷多少钱？”

    “张业务，我先问下，你们这里，是几分利？”

    “三分最低。”

    业务员开口，“您能接受吗？”

    三分利？

    “分多少期，有复利吗？”

    “要看您借多久。”

    业务员说道，“我们都是月息，您要是借一年，我们会分十二期，每期按照本金的百分之三收取您的利息，您明白吗。”

    “……”

    宁七心里迅速算起了账，“也就是说，如果我借二十万，不算我本金，我每个月光利息就要付给你们六千块，对么。”

    这一年下来光利息就是七万二！

    分期再多些，不敢想象！

    简单粗暴哈！

    “是的。”

    业务员点头，“马小姐您能坐到这里，想必也是没有办法了，我们不是慈善机构，多余的，我也就不用跟您解释了。”

    “那我这借了钱，当天就能给我么。”

    “审核通过，是可以的。”

    业务员应道，“马小姐打算借多少钱呢。”

    “……”

    宁七一咬牙，：“十五万。”

    这笔钱要是到位，她还完商家的钱，再把村民们的利息补上，外加员工的当月工资。

    手里还能剩不到四万。

    只要能有余钱！

    就有喘息的空间。

    啥都不叫事儿了！

    “十五……”

    业务员惊讶了几分，准备书写记录的手顿住，不可思议一般，“多少？”

    “十五万。”

    宁七平着语气。

    已然感觉不妙！

    她已经少说了！

    得亏车多卖了钱，林大姨和钰瑄加一起又借了她三万。

    她就从二十万的需求退到了十五万！

    “怎么，贵公司不能大额借款吗？”

    “我们公司是可以大额借款的。”

    业务员调整下情绪，正襟危坐，“请问马小姐名下有什么可以作为抵押的不动产？”

    “我个人没什么不动产。”

    宁七从包里拿出房产证，“这是我家的房本，但户主是我奶奶，可以吗？”

    “……”

    业务员有些傻眼，“上河村五小队……马小姐您是来开玩笑的？”

    “我很认真。”

    宁七说道，“你们公司在报纸上的广告我看过，上面写着的，门槛很低。”

    “不代表没有门槛呀。”

    业务员都不知道说啥了，“也就说，您除了这个农村房本，以及个人证件，再无别的资产抵押，就要我们借给您十五万？”

    “……”

    宁七听出了他‘凭啥呀’’做梦啊’的画外音。

    她抿了抿唇，：“小张业务，我先前做生意，出了些意外，但我这还有土地……”

    “我们不听故事。”

    业务员对着她的眼，“马小姐，来我们这借钱的，都有难处，都是被逼无奈，说不好听的，民间连六分利的都有，问题是人家借不借你，你这种情况，我们根本借不了，更何况你还是十五万，我们公司不是扶贫单位呀。”

    “……”

    话说的有些难听，宁七也无从反驳。

    看来是她想的简单了。

    “我这还有两份营业执照……”

    宁七不甘心，从包里继续拿出资产证明，“生意是我在做的，不过法人是我奶奶，户口本上能证明亲属关系的，你看看加上这两样可以吗？”

    “你这个……”

    业务员接过看了几眼，旋即起身，：“我去审核一下吧，很快就能回来。”

    “诶，谢谢。”

    宁七有些七上八下。

    之所以不愿拿出的太快，就是忌讳对方‘审核’！

    一但查出她两处产业刚刚被烧成灰烬！

    借钱怕是会麻烦。

    不过要仅仅通过执照查纳税记录……

    应该问题不大！

    增府给免了一些税款，剩下的她都按时缴纳。

    她做生意的几年里，信用一直不错的！

    几分钟而已。

    宁七却等的有些焦灼。

    双腿不自觉的抖动，掌心遂覆着到膝盖处，微微保持镇定。

    “马小姐，您家这服装厂和种植园都刚着过火呀！”

    业务员一回来，看到宁七便出口道，“全部烧没了？”

    “……”

    宁七心陡然一沉！

    “对，就是因为被人纵火，我才需要资金周转，会来借钱。”

    宁七平着声，“否则我也不会来贵公司借十五万了。”

    “你这情况更不行了。”

    业务员将执照证明还给她，实话道，“我刚才去问过经理了，他说你这款项批不了。”

    “那……”

    宁七踟蹰着，“没有别的办法了吗？”

    “你去别处问问吧。”

    业务员表示遗憾，“我们公司非常正规，除非我们老板亲自说给你放款，否则就你这些证明，经理签字财务都不会放款的，基本没可能了。”

    顿了顿，他继续道，“首先你在京洲城名下没有个人资产，其次你年纪太小，没有稳定的经济来源渠道，在借款人还款能力不足的情况下，我们不能够放款，更何况，你这刚遭遇重大事故，属于高风险借款人，难上加难。”

    “那就算了吧。”

    宁七也不在坚持，收好证明材料起身，“小张业务，给你添麻烦了。”

    “哎~”

    业务员被小姑娘眼里一瞬间掠过的失落捏了心尖儿~

    “马小姐，你等一下。”

    他得承认！

    这是个非常非常漂亮的女孩子。

    要不是脸部皮肤有脱痂泛红的瘢痕，头发枯糙减了分。

    指不定能多耀眼。

    念头一出，他有些怜惜不忍，“马小姐，我们公司有无条件借款额，十五万肯定不行，但两千块，你还是能借去的。”

    两千？

    宁七揣着一丝希望，“两万可以借吗？”

    “两万也……”

    业务员想说不行，看着她，又觉得说不出，“你能找到三名在京洲城有固定不动产的担保人么？能找到的话，让他们本人过来，出一份证明材料，我可以帮你申请一下试试。”

    三名？

    宁七只能想到乔凛那圈人。

    若是都求到他们了，还用的着自己舔脸来信贷公司么！

    就是不愿意那么做，才来高息借钱的呀！

    “我回去问问吧。”

    宁七委婉道，“小张业务，今天很谢谢你。”

    “别这么说，我也没有帮到你。”

    业务员送她出门，“马小姐，你家里没别人么，我看你年纪不大，长辈怎么会让你出来借钱？”

    “家家有本难念的经。”

    宁七礼貌的回，刚走到办公区，就听身后传来急促脚步声，“快快快，老板来了。”

    业务员怔愣了下，脱口而出，“老板怎么会来？”

    宁七回头看了眼，后面急匆的过来了五个人。

    领头的是两位经理模样的中年男子，身旁跟着三个穿着正装的女秘书助理。

    个个都神情严肃，颇为紧张。

    “马小姐，咱让一让。”

    业务员带着宁七站到一旁，唯恐挡了后面五个人的路，嘴里还在小声地嘀咕，“奇怪了。”

    “……”

    宁七见五个人擦过自己身前，奔到电梯口就整理着装站好。

    门一开，五人立马毕恭毕敬的和电梯里的人打起招呼，“老板好。”

    出来的男人微微颔首，“上午忙吗。”

    “来电咨询业务的非常多。”

    经理样的男子忙不迭的回复，“我们先前在报纸上投放的广告很有成效，现在每天都有客户前来……”

    宁七不远不近的打量着这位老板，看起来也就二十三四岁。

    出乎意料的年轻。

    长得不算多好看，胜在气质突出，身材高大。

    着一身休闲装，举手投足都透着股范儿。

    感觉还挺熟悉的！

    宁七琢磨了两秒，了悟。

    这老板八成也是出身贵胄。

    骨子里的矜贵劲儿和乔凛关珏那伙人一样样的！

    也是！

    如此年轻的老板，家庭背景能一般么！

    “嗯，回头把报表送我办公室。”

    老板听着，似乎还有些犯困，打了个哈欠，视线懒洋洋的扫了一圈，眼神最后落到宁七脸上，略有疑惑的，“那是……”

    “小张接待的客户。”

    经理应道，“也是看到报纸广告过来咨询的，但是这位女士不符合我们的放款条件。”

    “哦。”

    老板没做多言，走到宁七身前快要擦身而过时，脚下却是一停，偏头看她，“欸~我们是不是在哪见过？”

    “……”

    宁七面不改色。

    搭讪？！

    事实上，她亦酝酿着措辞准备和这老板搭话。

    时机呀！

    把握好了！

    或许这钱就能借出来了！

    “是叫，马，宁，七？”

    “……”

    宁七一愣！

    没想到这老板能叫出她名字！

    不禁应声，“我是马宁七，请问您是……”

    “真的是你！”

    老板来了几分精神，“你是上河村人参种植园和马家牌服装厂的副厂长吧。”

    “嗯，是我。”

    宁七懵懵哒。

    “你来我们公司借钱？”

    老板见宁七点头，就笑了声，示意宁七跟他走，“我的荣幸呀，来，马副厂长，去我的办公室谈！”

    “……”

    业务员懵了。

    哎呦我~

    什么情况？

    介老板平日青龙见首不见尾的，一副信贷公司做着玩儿的样。

    今儿居然上午就到了，太阳是打西边出来了？

    经理和助理们被扔在原地，对老板的反常行为，有些面面相觑。

    宁七跟在老板身后进了办公室。

    “我姓顾，顾其。”

    老板自顾自介绍，坐到班桌后面，看着她还有隐隐笑意，“你称呼我顾大哥就成，别叫什么顾老板，生分。”

    宁七保持着冷静，“顾……大哥，我们是……在哪见过？”

    遇到这号人！

    她定然会印象深刻的！

    气场在那放着呢！

    可他……

    “咱们没见过！”

    顾其哈哈一笑，拿起班桌上的电话打出去，“让秘书给我送进来一杯咖啡。”

    说完，他话筒轻合回去，看向云里雾里的宁七，“你要不要也喝一杯？提神。”

    “哦，谢谢了，不用。”

    宁七当下精神的不得了！

    坐到顾其的对面，她心里还在琢磨，难不成，对方是乔凛的朋友？

    关珏说过，乔凛在朋友中介绍过自己，看过她照片？

    但她现在这模样……

    他一眼就能认出来？

    忒神了吧！

    顾其由着她一人在那推敲，自个儿反而不急，待秘书进门，便喝起了咖啡。

    视线在杯沿上方不露声色的打量着对面的女孩子……

    阳光正好，她的整张脸都处在明亮的空气中。

    皮肤和头发的瑕疵暴露无遗。

    若是旁人，顾其懒得再多看一眼，太过减分。

    她不同。

    五官过分出众。

    小姑娘微蹙着眉，褐色的眸子里不自觉间就流露出一丝疲惫的媚态。

    加她眼尾下方的痣，更添了几分韵致。

    这种美，像一把小榔头。

    让男人看一眼，便敲击着瞳孔，震颤到心房。

    顾其眉头微微的耸了耸，似在对咖啡的味道做出评判。

    暗道，果真标致。

    放下咖啡杯，他冲着宁七笑笑，“马副厂长，你不用疑惑，我在报纸上，看过你的报道，上面对你的生平都做了阐述，我知道你很有能力，小小年纪，便将生意做的风生水起，不幸的是，被人恶意纵火，烧了心血家业。”

    “……”

    宁七这才了然。

    “顾大哥，报纸上还有我的照片？”

    “嗯……”

    顾其眸底眸底划过一丝怔愣，半秒不到就迅速遮掩，自然道，“当然，照片还非常清晰。”

    “清晰？”

    宁七后知后觉的紧张了下。

    好在报纸被叶静仪压下去了！

    不然奶奶去公园路过书报摊看到她的‘照片’可怎么办？！

    “马副厂长，这不是重点，我真没想到你会来我这，怎么，需要资金周转了？”

    顾其自说自应，“也是，你损失那么惨重，现在得一堆人追着你要账吧。”

    “是的。”

    宁七也不遮掩，“顾大哥，既然你都清楚我的事，我也不瞒着，现在，我想借十五万，但我名下的确没有什么不动产抵押，我也没办法去找有产业的担保人，毕竟我这是大额借款，不想给谁添麻烦，不知道贵公司能不能给我行个方便，利息可以再高点，只要您能借我钱，多高的利息，我都愿意接受。”

    穷途末路了。

    “你怎么会没有资产抵押？”

    顾其状似不解，“我来的时候看到楼下停车场有辆奔驰，那车一百多万呢，写字楼里谁开什么车我都很清楚，奔驰车是你的吧。”

    “是我开来的，但不是我的车。”

    宁七解释道，“我男朋友的车。“

    “哦？”

    顾其蛮好奇，“你男朋友既然能给你开这么好的车，遇到这档子事儿，他不管你的？”

    “不是不管，我是不能让他知道。”

    宁七一脸难言，“顾大哥，我男朋友没在国内，他学业很忙的，要是知道了我的事儿，他肯定会着急，我不能影响到他，这件事，我自己可以处理。”

    “你何必呢。”

    顾其理解不了，哦了一声，“我明白了，你是没那么爱他。”

    “这话打哪说的！”

    宁七忍着不高兴，“我的个人隐私，我不想说太多，但我非常的爱他，这点毋庸置疑。”

    “哦。”

    顾其笑了声，“别那么笃定么，他既然在国外，你们就是异地恋，跨国恋，感情很难维系的，你就没想过……换个人？”

    “……”

    宁七无语了。

    直接起身，“顾先生，我这就不打扰您了。”

    叩叩叩——

    敲门声顿起，秘书推门进来，脸色有些难看的看向顾其，“老板，有个客户说他合作的不太愉快，望您能及时止损。”

    “嗤~“

    顾其轻笑了记，“行，我知道了。”

    挥了下手让秘书离开，顾其看向也准备抬脚的马宁七，“得，马副厂长，我给你赔个不是，刚才是和你开玩笑的，说实话，我在楼下看你那奔驰车牌照有些眼熟，感觉你男朋友应该和我认识，想炸炸你的，既然你不愿意说出他的名字，我也就不深挖了，言归正传，你想借十五万对吧。”

    宁七犹豫了下，见他又提了钱，便点了下头。

    “够么。”

    顾其问道，“要不然我给你凑个整，借你二十万吧。”

    “……”

    宁七愣了下，忙摆摆手，“不用的，十五万就够了，你的意思是……”

    “马副厂长，我既然看过你的报道，你男朋友还有可能是我的熟人，那咱们间就不用走那些程序，我也不怕你跑了。”

    顾其说着，从抽屉里拿出放款单，填写数字时还做着确定，“十五万？够？”

    “等下，您还没说几分利？”

    他一痛快，宁七还有点担心，别是有坑，“顾先生，我分多少期还？”

    “按公司规定，三分利。”

    顾其说着，“至于你分多少期，可以给你灵活点，毕竟你情况在这摆着，十三岁就能做火一个服装厂，赚钱能力不会有问题，你一个月还我本金，我就收你一个月的利息，两个月还，我就收你两个月的利息，还的越快，我利息收的越少，不过你要是还的慢，就不能怪我利高了。”

    “那是自然。”

    宁七暗暗的吐出口气，身上的血终于热乎点了，“谢谢顾先生了。”

    “啧。”

    顾其不太乐意，“叫大哥。”

    “还是称呼顾先生吧。”

    宁七直觉他这个人太油滑，好歹一直被称为‘美女’，她在某些方面比较敏感。

    必要的距离绝对保持，“顾先生，以后等咱们熟悉些了，待我男朋友回国，你们真的认识，咱再见面，我改口都不迟的。”

    “好吧。“

    顾其笑着摇头，“马副厂长警惕性很高嘛，是把我当坏人喽~”

    写好数额，他盖了私章，放款单递给她，“去会计那取钱就行，需要填什么，如何还款，财务会跟你说，你运气好，我们公司每天的放款现金就是二十万，超过这个数额，就得过一天才能领到了。”

    “谢谢！”

    宁七接过放款单，真心感动了，伸出一只手，“顾先生，我会尽快把钱还您的！”

    “握手就不必啦！！”

    顾其声音猛地一提，清了清嗓儿，“马副厂长，你都把我当成坏人了，我更不能跟你有肢体接触了，哪怕是國际礼仪，咱这手也不能握，我得拉回些好印象！”

    “您说的我都不好意思了。”

    宁七也不坚持，收回手笑了笑，“顾先生，我没把您当成坏人的，谢谢您愿意帮我，您这钱，当真解了我的燃眉之急了，感激的话我想您也听腻了，日后我生意还能做起来，不会忘了您的！”

    “别把我忘了就好。”

    顾其淡笑着颔首，“你也不用太客气，取完款过来跟我说一声，我找人送你下楼，附近都知道我这是信贷公司，别让坏人盯到把钱给你劫了去。”

    “好，谢谢您！”

    宁七对他的印象倒是扳回了些！

    转身出门，她回头又冲着顾其笑笑，在外面合上了门。

    顾其目送着她，在她的背身处又着重看了两眼，直到门彻底关严。

    眸光微闪，无声道，艳福不浅呐。

    视线一跃，跳到虚合的话筒上，拿起便道，“老三，哥们这事儿给你办的还成吧。”

    “老子给你叫咖啡的时候就应该让人朝里加点料。”

    话筒里男声不悦，“你老小子，是不是给你脸了？”

