    一路上，陆雪微本来想找机会把话摊开了说的，可顾承继竟然黑着脸不肯理她。

    难道生气的不该是她？

    回到王府，陆雪微见顾承继要去书房，一股怒火腾的冒起来，她冲上前拦住了顾承继的路，恶狠狠的等着他。

    “顾承继，你什么意思？”

    顾承继眯眼，“那你又是什么意思？”

    “我……”陆雪微努力压了压火气，“我要和你谈谈。”

    “谈什么？”

    “你说呢？”

    “我不知道。”

    陆雪微瞪大眼睛，她都不知道顾承继可以这般无赖，简直气死人不偿命。

    “我们谈谈陈云婷。”她咬牙道。

    顾承继挑眉，“她有什么好谈的？”

    “你都金屋藏娇了，还没什么好谈的？那照你的意思，你便是再娶几个，也没必要跟我谈是吧？顾承继，我告诉你，我陆雪微没这般好欺负，即便以前的事，我想不起来……”

    “如若你记得以前的事。”顾承继打断陆雪微的话，沉下一口气，“你不会误会。”

    陆雪微愣住，“你什么意思？”

    顾承继叹了口气，转而拉着陆雪微往后院走。他确实有些生气，气陆雪微不信任他，气她什么都没搞清楚就离家出走，气她和苏迟在一起，可刚才自己脱口而出的那句话，却又治愈了自己。

    她只是忘记关于他们之间点点滴滴很多事，忘记了他们的爱有多坚定。

    陆雪微本来想甩开顾承继的手，但见他脸色不好，竟有些不敢了。

    回到里屋，顾承继坐到罗汉床上，拉着陆雪微坐到自己怀里。

    “我……唔……”

    陆雪微本想起身去另一边坐，刚动一下，就被顾承继压着亲吻起来。这一吻，带着他的怒火，却又极尽缠绵。

    等到顾承继放开她，陆雪微恍惚了好一会儿才回过神儿来。

    “陈云婷是陈将军的妹妹。”

    “啊？哦……”下属的妹妹，肥水不流外人田。

    “也是军中的军医。”

    “哼。”人家还说救过他几次呢，救命之恩，以身相许呗！

    顾承继见陆雪微一副气哼哼的样子，又觉十分好笑，于是拧了她脸一下。

    “干嘛？”陆雪微瞪顾承继。

    顾承继笑：“她这次来京，主要是为陈将军的事。陈将军被羌族俘虏，要求朝廷拿牛羊交换，陈云婷见朝廷一直没有回应，这才坐不住来京的。”

    “既是为正事，殿下把人藏起来做什么？”

    “没有藏。”顾承继又有些无语，“她来了京城，总要有个住的地方，本来在客栈，但陈云婷觉得不方便，便在胡同里面租了院子。这算藏吗？难道我应该把她带进王府？”

    “那……”陆雪微被噎了一下，“我都看到你和她在船上相拥了。”

    顾承继微微一愣，“我们根本就没有上过船。”

    “便是那日，你带她从客栈出来，进了胡同里面。”

    顾承继想了想，道：“那日裴锦租好院子，我因与陈云婷有事商谈，便和她一起去了胡同里。当日我们谈了许久，还有裴锦和严津，你若真怀疑什么，可以去问他们。”

    陆雪微愣住，再想那日看到船上的两人，其实她也只看到了背影，因为衣服相似，所以才认为是顾承继和陈云婷的，但她其实并没有看到他们的脸。

    难道看错了？只是巧合？

    “那这几日，你衣服上都有胭脂香？”陆雪微底气已经不足了。

    顾承继蹙眉，当即脱下外裳，他先自己闻了一下，并没有闻到什么香气，于是交给陆雪微。

    陆雪微翻到领口，低头一闻，还是那股熟悉的胭脂香气，甜腻腻的，不怎么好闻。

    二人对视一眼，顾承继想了想，把雨竹叫了进来。

    “殿下和公主的衣服都送到外院去浆洗的。”

    “可有专门的人负责？”顾承继问。

    “有。”雨竹道。

    “去把给本王浆洗衣服的人带来。”顾承继沉声道。

    雨竹虽不知道发生了什么，但见殿下和公主脸色都不好，赶忙便去了。

    顾承继坐回去，无奈道：“所以那晚，你问我小偷是不是女的？”

    “哼！”陆雪微冷哼一声，“第一次还能信，但你也不能日日抓女飞贼吧？说谎都不用心，你连骗我都这么敷衍！”

    顾承继揉了揉额头，所以在他不知道的情况下，陆雪微已经为他罗列了这么多罪证。

    不多一会儿，雨竹把负责给顾承继浆洗衣服的婢女带来了。

    那婢女跪下行礼，而后站到一旁。她穿着绯色的褙子，身材圆润，个子不高，头垂着，看不到面容。

    “你负责给本王浆洗衣服？”顾承继问。

    “是。”婢女小声道。

    “浆洗好衣服，再送到内院，中间可有其他人插手。”

    “并不……”

    顾承继眯了眯眼，“你先抬起头来。”

    这婢女僵了一下，才慢慢抬起头来，一张大圆脸，眼睛眯成一条缝，鼻梁塌陷，龅牙，还有满脸的麻子……

    看到这张脸，顾承继稍稍有些猝不及防。

    “殿下，可是奴婢做错了什么？”婢女一副胆小的样子。

    顾承继咳嗽了一声，倒不知该说什么了。

    陆雪微鼻子灵，这婢女一进来，她就闻到了那股甜腻腻的胭脂香气。

    “殿下的衣服浆洗晾晒，然后叠好送进内院，你只需用手对吧？”陆雪微沉声问。

    婢女慌了一下，“是……”

    “既然只用手，为何还要抱在怀里？”陆雪微眼神陡然锋利起来。

    婢女因这话吓得瑟瑟发抖，“奴婢没有……王妃莫要冤枉奴婢……”

    “本王妃这般说，定是有证据，你若再狡辩，那边割了舌头发卖出去了事！”陆雪微怒声道。

    这婢女本身胆子就不大，而且还心虚的紧，被陆雪微这么一吓，当下就绷不住了，噗通跪下就磕头求饶。

    “殿下饶命，王妃饶命，奴婢一时糊涂了。”

    雨竹愣了愣，还是没明白发生了什么事，不由问那婢女：“你做了什么？”

    “奴婢只是……抱了一下殿下的衣服。”

    “抱了一下？”

    “夜里抱了一整宿。”

    顾承继一听这话，当即脸黑成了锅底，恨不得马上把身上的衣服都脱了，重新洗一遍，不，扔了才好！

    谁知道她抱着他衣服还做了什么？

    陆雪微干咳一声，显然她是误会顾承继了，想到这婢女竟然敢抱顾承继的衣服，她也着实气得不行。

    “你没事抱殿下的衣服做什么？”她气呼呼的问。

    “奴婢……”婢女沉默片刻，后抬起头，倒是一脸坚定的样子，“奴婢爱慕殿下依旧，请王妃成全，奴婢愿侍奉殿下，没有名分也行。”

    顾承继：“……”

    陆雪微：“……”

    雨竹：“……”

