    “不可能，你怎么会知道古灯的位置。”

    乐姓女子看着韩厉手中已经灭掉的圣灯，面色大变，但却没有出手。

    没了圣灯，她根本没有资格与韩厉交手。

    对方可是斩杀了一位元婴后期大神师，她不过元婴中期怎么可能是对手，她还不想死。

    至于慕兰圣禽此时虽然没有消散，但却被龙晗夫妇与太真七修死死牵制住，根本不可能帮忙，更何况，没了圣灯过不了多久圣禽就要消散消失了。

    失去了圣禽，除非慕兰大神师以及阴罗宗宗主能够取胜，否则，这次战役慕兰人已经没了胜算，而这一切的真凶便是眼前的韩厉。

    虽说恨不得生啖其肉，可乐姓女子这位慕兰圣女却克制住了。

    “圣女还不让慕兰大军认输？”

    望着周身布满莲影神色满是警惕的乐姓女子，韩厉笑眯眯道。

    “谁输谁赢，还不一定哪。”

    乐姓女子抬眸看向惊雷，魔气，剑光不断的高空，咬牙道，语气充满了不甘心。

    “将圣灯还我。”

    “行啊，韩某观仙子元阴未失，只要肯与韩某双修一场，助韩某一臂之力，不仅圣灯可以归还仙子，就要那位大神师元婴，也可一并归还。如何？”

    韩厉毫不客气欣赏起乐姓女子的曼妙娇躯来。

    “无耻，休想。”

    听到韩厉的话，乐姓女子又羞又怒，娇躯都气的发颤，从来就没有人敢对她说出这么话来。

    “既然如此，那韩某只能送那位大神师兵解轮回了。”

    闻言，韩厉满脸遗憾道，说着便要取出封印着田姓大神师的玉盒。

    “你敢，难道阁下就不怕我慕兰一族不死不休的追杀吗？”

    乐姓见状面色大变，厉声威胁道。

    “追杀，那就来呗。反正宰一个是宰，宰俩也是宰。”

    韩厉阴测测道，丝毫不在意乐姓女子的威胁。

    即便慕兰人三大神师联手对他围杀，他依旧有把握全身而退，甚至可以反杀。

    可他又不傻，怎么可能给对方这样的机会。

    果然，听到这话乐姓女子慌了，她似乎忘了慕兰人大神师的追杀对于其他人而言是威胁，但对眼前之人，几乎没有任何威胁。

    “等等，不知韩道友想要什么材料还是灵石，只要道友开口，妾身尽可答应。”

    一位元婴后期大神师对于慕兰人重要性，并不比她这位圣女差多少，更不要说还有圣灯。

    “啊！仙子记性这么差吗？刚刚韩某似乎已经说了。”

    韩厉有些诧异反问道。

    闻言，乐姓女子一怔，随即神色羞恼不已，美目好像能够喷火般看向韩厉。

    “除了这条之外。”

    作为慕兰人圣女，她不可能随随便便将身子交给任何人，更何况，没了元阴，她可就没法召唤圣禽了，这就意味着失去了圣女之外。

    “那就没得谈了。”

    韩厉两手一摊，脸色无奈道。

    如今天南一方已经不需要他帮忙了，所以陪乐姓女子聊天也是不错的选择。

    闻言，乐姓女子芳容青红交加，羞恼无比。

    面对韩厉她真是毫无办法，打肯定是打不过的，不打，圣灯与慕兰人大神师元婴又在对方手中，而对方条件肯定不可能答应。

    而就在这时，从法士后方地天空中突然一道尖啸声远远传来，接着光芒闪动，十几道颜色各异的遁光，飞快的向这里激射而来。

    并且尚未等靠近，就有人大声呐喊起来、“几位神师，快住手。草原出事了，事情有变！”此人似乎存心想让所有人听见，竟施展了某种秘术喊出地此话。随后这些遁光速度又加快了三分。一下射入了战场之中。

    顿修士法士双方都听到真真切切。大部分人不禁愕然的暂时停手，有些诧异的望了过去。枯瘦老者听到此言。却心中一沉。对面龙晗等人听到此话语，也大感意外的攻势一缓。老者果断一抽身，当即倒射出数十余丈去，冷冷望了对面的修士几眼，就化为一道惊虹迎向了那十几名法士。

    龙晗犹豫了一下，是没有和其他修士追过去。老者刚才丝毫未曾落败，甚至还稍处上风，现在追过去可讨不了什么好去。

    “看来打不起来了。圣女可以好好考虑韩某的条件，若是考虑好了，记得派人告知韩某。”

    韩厉哈哈一笑，接着身后风雷翅一动便消失在半空。

    “龙晗道友出什么事了？”

    韩厉身影出现龙晗凤冰身旁，开口道。

    虽然他也清楚出了什么事情了，但还是问了出来。

    “突兀人插手了。”

    龙晗面色凝重道。

    这时候他看向韩厉的目光变了，带着敬畏之色。

    “韩道友，可否将田师弟的元婴以及圣灯归还？”

    慕兰人仲姓神师，试探性的问道。

    “没问题，只要你们家圣女肯答应韩某的条件”

    韩厉点头道。

    “条件？”闻言，仲姓看着看向赶来的乐姓女子，嘴巴张了张与其传音。

    闻言，乐姓女子俏脸一红，羞恼瞪了韩厉一眼，但还是老老实实将韩厉条件说了出来。

    见状，龙晗夫妇对视一眼大概猜出来韩厉所提出的条件是什么了，心中一阵无奈。

    而仲姓大神师听完韩厉的条件，脸色也是一阵青白交加，半响才开口道。

    “韩道友的条件，我们无法答应。”

    没了圣禽，慕兰人无异于断了一臂，他们不可能答应。

    而想要再培养出一位元婴期的圣女，至少需要百年时间，这还是几位候选圣女一切顺利情况下。

    “那就没得谈了，韩某只好送田道友兵解进入轮回了。”

    韩厉遗憾叹息一声。

    “韩道友，如今天南还需要慕兰人，所以你还是提些其他条件吧！”

    龙晗做起了和事佬。

    “行，元婴给你，你去谈吧！韩某还要解决一桩麻烦。”

    韩厉将放着田姓大神师玉盒扔给龙晗，然后看向远处的阴罗宗宗主，开口道。

    “韩道友，此人并非寻常元婴后期大修士可比，万不可大意。”

    龙晗夫妇见状连忙提醒道。

    阴罗宗宗主可不是田姓大神师这种刚进阶元婴后期大修士可比，至少能顶俩，甚至仨。

