    “不用麻烦了……”

    “五嫂，你是不是想多了，我就是个指挥的，做事的有婢女呢，反正五哥中午也不回宫，咱们两个做个伴，下晌你再回去就好了。”

    店里的事都安排了, 她们两个再待在这里也没什么用，还不如回府歇着呢。

    这次五皇子妃倒是没拒绝，和她一起回了府。

    进了郡王府，五皇子妃就提议要逛园子，王府的花园中有一个不小的湖，湖上还放着一条船，五皇子妃一进花园就盯上那条船了, 非要坐到船上去钓鱼, 顾婉宁就派了个宫女跟着她, 鱼竿鱼食什么的全都备好。

    她则是坐在凉亭里歇息。

    “弟妹，你怎么不和我一起上船？”

    顾婉宁无奈道：“五嫂，我天生不喜欢坐船，看着船就犯怵，您还是自己玩儿吧。”

    五皇子只能自己和自己玩了。

    等那条小船驶远了些春兰立刻上前禀报，“主子贵妃宫里的宫女又来找奴婢，她要奴婢偷主子的点子心方子，每张方子给两百两．”

    顾婉宁放下茶杯，手指不由自主的摸向了右手指间的戒指，那个叫盈翠的宫女自以为自己掩藏的好，转了两个弯来收买她的宫女，先是联系了红梅，可能是红梅时时跟在她身边的原因，竟然直接用一千两银子利诱她。

    红梅不会作戏压根不鸟她，人家就又盯上了春兰。

    春兰这丫头脑子可是灵活的很，当时就做出一副十分贪婪的样子, 收下了中间人的银子, 转回身就让红梅去跟踪人，最后就查出那人分明就是盈翠找的傀儡，而盈翠是承乾宫的大宫女。

    自打春兰收下那千两银票后，对方都是让她做的一些微不足道的小事，并且报酬颇丰，春兰这些日子出手都大方了不少。

    没想到，事隔近两个月，对方终于来真的了，人家竟是盯上她手中的点心方子了。

    这是瞧着她和五嫂赚了些银子眼红了？

    “心够大的，她也不怕把自己噎死！”

    她手上的戒指再次闪了闪，又闪了闪，仍然闪了闪……

    所以它到底是要让那心大的人噎死呢，还是不死呢？

    哎，现在的戒指都不好混了，那些人啊，话都不好好说。

    算了，它干脆就让那心大的半死不死吧！

    春兰揉了揉自己的眼睛，以为是自己看花了, 可能是主子的戒指太亮, 反射的水光或是太阳光, 不然一只戒指怎么可能自己发光？

    “那奴婢怎么回答她？”春兰收回视线, 找主子拿主意。

    “答应她，不过你要加价，每张方子一千两，爱买不买，不买你偷出来就要找下家。”

    春兰：……主子还是一如既往的下手丝毫不留情。

    不过，跟着这样的主子做事，就是痛快呢！

    红梅提醒，“主子，您说要给五皇子妃做吃食的。”

    顾婉宁一拍大腿，“瞧我这脑子，差点把正事儿都忘了，都怪五嫂，进了府就嚷嚷着要钓鱼，我就直接来了花园里，都忘了吩咐秋菊准备了。

    走走走，咱们赶紧去厨房看看，今天中午多做些好吃的，也给咱们爷改善一下伙食。”

    那男人最近也怪不容易的，白天上上朝还要去衙门，晚上还要跑到皇庄上，研究那个望远镜。

    好几次都直接睡在皇庄上，偶尔就算是回来了，怕吵醒她也是直接睡在前院书房，早上又一大早起来去上朝，两人根本见不到面。

    平时她不用下厨，小厨房有两位专业大厨，再加上秋菊根本就没有她下手的机会，所以，她进了厨房之后就吩咐了几句，秋菊就带着厨了杂役们忙了起来。

    她的箱子菜早就撤掉了，但街上已经有人在卖早黄瓜，秋菊正准备做凉皮。

    嫩嫩的小菠菜拌凉粉，酸辣味儿的，保证吃了格外开胃。

    等到用午膳的时候，五皇子妃终于悻悻的回来了，桶里连根泥鳅都没有，明显她是什么也没钓到。

    “六弟妹，你搬进来后，是不是还没往花园的河里放过鱼苗？”

    虽然这是事实，但顾婉宁听出了点别的意思，五嫂是不是有点，啥不出什么怨什么的意思？

    “是没放过。”可是，庆王府一直有人打理，而且鱼这个东西吧，很神奇，哪怕就是水干了，下场雨，水里就会有鱼。

    所谓千年草籽万年鱼籽，虽然这话夸张了，但鱼籽的生命力是真的很顽强的，沾水就能活的类型，何况是这庆王府一直打理得很好，从来没缺过水，她为什么要放鱼苗？

    果然，五皇子兴奋的一拍手，“我就说吧，你这湖里就是没鱼，要不然我怎么会一条鱼也钓不上来呢？

    你等着啊，明儿回宫嫂子就帮你买一点鱼苗送过来，你好好养等鱼大了嫂子再来钓。”

    顾婉宁：……她昨天才在花园里喂过鱼，鱼食洒下去立刻呼拉拉一片鱼全游过来，连一尺多长的锦鲤都看得见！

    “五嫂，还是我自己买吧，明天我就让管家去办。”

    五皇子妃摆摆手，“这事你别管，我们冯家下面就有人养这个的，一句话的事儿。”

    顾婉宁：……行吧，不过是一点鱼苗，五嫂买就买了。

    “五嫂，快吃东西吧，尝尝这些菜合不合你的胃口。”

    五皇子妃打量了桌上一眼，别的她倒是都熟，唯有那盘拌凉皮，看着有点新鲜。

    红的绿的一大碗，黄瓜的清香，辣椒和麻椒的独特香味，以及，酸味，闻着就勾人食欲。

    她直接让婢女给她盛了半碗。

    尝一口，凉凉爽爽，又酸又辣，好吃的停不下嘴。

    饭后，顾婉宁让人将凉皮的制作方法写了一份儿交给了五皇子妃，“嫂子不能天天出宫，就让你身边的婢女学学吧，想吃了就让她们给嫂子做。”

    五皇子妃的婢女真是千恩万谢的，她们最近看主子吃不下饭心里那个着急，结果今天在郡王府的午膳直接把她们吓着了，她们是真的怕主子撑到啊。

    不过看到主子有了胃口还是很高兴，现在，郡王妃又把方子给了她们，以后她们就不愁主子会饿着了。

    “弟妹，我就不说谢了，太娇情，我手里刚得了一本古人的字帖，我估摸着你喜欢，明儿我让人给你一起送来。”

    倚翠：……那分明是五皇子为讨主子开心特意寻来送您的。

    行吧，能用字帖换主子是开心，五皇子找那字帖的目的也算达到了呢！

    顾婉宁道：“嫂子自己留着好了，古董字帖可不好找。”

    五皇子妃不以为意的摆摆手，“留着干嘛，垫桌角吗？你五嫂可不是那些才女，整天舞文弄墨的，那玩意放在我那儿就只能落灰，说不定哪日我把它随手烧了也不一定。给你你就拿着吧。”

    说完人家就带着丫环走了。

