    李昂4比3淘汰湖人晋级总决赛，这个结果对米粒家球迷而言，是有人欢喜有人愁。

    愁是因为，总决赛上快船和公牛相遇，这就意味着......

    总决赛又特么给打成了中国德比！

    本以为上赛季，科比拳打李昂脚踢姚明夺冠只是米粒家球员复兴的开始，没想到却是巅峰啊。

    米粒家球迷好不容易才刚摆脱掉中国球员的统治，结果李昂和姚明这才歇了一年就又回来了。

    多歇是不可能多歇的，李昂和姚明坚持出席总决赛，这是体现出了中国人民勤奋上进的传统美德啊。

    当然，也有不少球迷认为这样的结果挺好的。

    NBA嘛，就别分什么国籍了。俱乐部球队，本身也无法代表国家。

    两支最强的球队相遇，这样的总决赛就是最精彩的。

    而且，万一拿FMVP的不是李昂或者姚明呢？

    万一总决赛时邓肯一手揭棺而起，把FMVP抢了呢？

    阿泰：是啊是啊，万一总决赛我是FMVP呢？我要是拿了FMVP，这比赛就不算是中国球员统治的比赛了啊。米粒家篮球的荣光，只有靠我才能复兴了！

    阿泰搞错了一件事情，邓肯拿FMVP，那叫猜想。猜想，一般是建立在一定的现实基础上的。

    而阿泰拿FMVP，这属于是老合开后宫，纯属幻想。

    反正斯特恩倒是觉得两个中国球员率领的球队打季后赛没什么不好的。

    有争议没关系，有争议才有流量嘛！

    快船和公牛的总决赛箭在弦上，而此时NBA的其他球队，则在忙着一年一度选秀抽签的事情。

    未来，结束中国球员对NBA统治的年轻人，说不好就在这一届选秀之中呢？

    你看看人家快船，选到一个罗斯，再随便补强一下其他位置，就直接起飞了有木有。选秀，是真的能改变命运滴！

    李昂，一个兼职篮球运动员。邓肯，一个不太聪明的家伙。快船签下这两个人，怎么就不是随便补强了？

    今年的选秀抽签结果，和原历史的出入还是挺大的。

    原历史里，烂得不能再烂的快船抽中了状元签，选择了短小的格里芬。

    而这个历史中，因为快船已经被李昂给带进了总决赛，所以选中状元签的就变成了萨克拉门托国王队。

    国王队这个赛季爆砍17胜，和72胜的快船一起，勇夺了联盟第一。

    总有人要当正数第一的，那为什么我不能反其道而行之拿联盟倒数第一呢？

    第二名是头号输家，但倒数第一却很有可能是头号赢家。

    国王拿到状元签后，感觉自己赢麻了。因为几乎所有人都坚信，格里芬就是那种可以改变一支球队命运的人。

    嗯，虽然换了一支球队拿状元签，但国王大概率也依然会选择格里芬。

    傻芬短归短，但除了短之外几乎没有缺点。这方面，和某网文作者非常相似。

    大学时期，傻芬场均可以贡献22.7分和14.4篮板。在每场只打40分钟且回合数更少的NCAA打出这种数据，可以说是惊为天人。

    上一个在NCAA场均篮板比傻芬还多的人，现在已经成为了历史第一呆前锋。

    而且，傻芬运动能力非常出色的同时，技术还十分细腻。在NCAA的赛场上，他能运球，能传球，还能中投。

    一个又能野兽又能细腻的前锋，这让人们想起了谁？

    李昂啊！

    所以在坊间，傻芬也有短小李昂的称呼。

    傻芬就很无语，人家的绰号都是小邓肯，小科比，小鲨鱼。

    怎么到我这儿，你们就非得在前面加一个短字呢？

    有意思吗！？

    我的手臂根本不短，只是长得不明显而已嘛！

    总之，不管傻芬短不短，他的状元地位几乎是无法被撼动的。今年选秀无论哪支球队抽到状元签，第一选择都会是傻芬。

    你想想啊，就算把李昂的手臂削短，李昂也还是能很强啊。

    所以，虽然这选秀还没开始，但格里芬几乎已经是钦点的状元郎了。

    原历史里的第二顺位是灰熊，现在还是灰熊。

    第三顺位原本是雷霆，但雷霆因为有罗伊的关系，提前进了季后赛。

    因此，雷霆今年选秀并不在乐透区。

    同样的，勇士因为这个历史中没有选择彻底重建，再加上马刺、开拓者和马赛克等球队，在这个历史中是鱼腩球队。

    所以，勇士也进了季后赛，没有乐透选秀权。

    这两个变动，一下子就让今年的选秀变得有趣了起来，比国王拿到状元签还更有趣。

    作为过来人，李昂很清楚，09届选秀最强之人并非状元格里芬，而是哈基石和前队友的傻儿子库里！

    这俩儿可都是MVP级别的球员。

    并且，还都是各自领域天花板的存在。

    哈基石在背规则书和眼神防守这方面，堪称历史最佳。

    而库里在扣篮方面的成就，也可以说是拳打李昂脚踢卡特。

    可雷霆和勇士的顺位变化，恰恰让这两个最强之人的归属变得扑朔迷离了起来。

    他俩如果去别的球队，很有可能会进一步改变历史，改变联盟格局。

    所以李昂看完选秀抽签的结果后，就很期待今年的选秀。

    很想知道他俩究竟会去什么地方开启职业生涯。

    李昂以为自己只是看客，但实际上，他对这届选秀的影响却无比巨大。

    首先，这选秀顺位不同，就是李昂一手造成的。

    若不是有李昂，也就不会产生蝴蝶效应。

    若不是有李昂，科比今年应该在总决赛里轻轻松松虐暴魔术的。

    都怪李昂！

    其次，李昂今年的表现，也让各支球队对选秀的目标发生了改变。

    获得第二顺位的灰熊，原历史里选了静态天赋相当炸裂的塔比特。

    但这个历史中，灰熊队却不想选塔比特了。

    塔比特最强的地方在哪儿？在他的防守。

    大三赛季的塔比特场均也不过13.5分，但却可以拿到4.2次盖帽！

    大二赛季，他就已经打破了肾斗士莫宁的大学盖帽记录。

    按照得内线者得天下，得防守者得天下的思想，塔比特是再合适不过的选择。

    但李昂和湖人的这次西决，让灰熊队改变了想法。

    因为李昂告诉了全世界一件事：“你防得好有个屁用啊！”

    你防得再好，护框再强，老子干拔就拔你50多分，你防得住吗？

    你再看看人家雷霆，雷霆队的内线防守都烂成啥样了。连邓肯这样的控分高手打雷霆，都很难把自己的得分控制在17分以内。

    可就是因为有杜兰特和罗伊这俩儿能得分的，人家今年还是进了季后赛。

    所以，超级得分手，才是一直球队复兴的关键！

    塔比特这种靠防守起家的大中锋，这个年代已经不吃香了。

    塔比特就算真打出来，顶多也就是下一个穆托姆博。

    靠穆托姆博能赢乔丹吗？

    更何况，穆托姆博还是塔比特的上限，塔比特他不一定能达到穆托姆博的高度。

    因此，灰熊队这个历史中已经逐渐对塔比特失去了兴趣。

    他们现在更青睐得分手。

    比如，模板为吉诺比利的詹姆斯.哈登。

    哈登虽然缺点很多，但得分能力上几乎全是优点。

    又比如号称十年一见的篮球奇才，能防能攻能组织的泰瑞克.埃文斯。

    埃文斯这种全能后卫，赌错了是全不能，但赌对了那几乎就是一个巨星。

    除此之外，还有德罗赞、詹宁斯等得分高手，都在灰熊的观察范围内。

    至于维克森林大学的史蒂芬.库里，虽然他场均能轰下全丑最高的28.6分，且在对阵状元格里芬的比赛中狂轰42分。

    但因为其太过瘦弱，而且普遍认为已经没有上升空间，所以灰熊并不打算选择库里。

    而且还有一个重要的原因是，尼克斯非常非常的看好库里，几乎已经认定了会拿下他。

    那尼克斯看中的人，能跟着选吗？

    尼克斯这就是来给大伙儿排除错误答案的！

    这方面，尼克斯和丹子同一水平。

    李昂还不知道，今年这选秀大会从第二顺位开始，就要出现大变。

    未来的强劲对手，很有可能就要在这届选秀中诞生。

    不过，李昂现在可还顾忌不上未来的对手。

    现在眼前的对手，李昂都还没有解决呢。

    虽然李昂干掉了强悍的湖人进入总决赛，但还是有一些死鸭子嘴硬的人，认为李昂能过西决不过只是运气比较好。

    这其中，叫嚣得最厉害的无疑就是没有投MVP票给李昂的希克曼。

    希克曼认为，快船抢七只赢湖人3分，这个并不代表快船的实力就比湖人强。

    毕竟3分差距，运气成分实在是太大了。

    如果快船队那天少进一个三分球呢？如果科比最后那个超远三分进了呢？

    打到抢七，而且抢七还只赢3分。

    这说明快船队和李昂根本没有任何统治力可言。

    这样的西部冠军，是不让人信服的。

    李昂看着这厮的言论，都不知道怎么评价好。

    哪条规则规定，篮球比赛赢3分不算赢。

    非得动不动就54分，58分的才算赢？

    宁能当时体育记者，还能拥有自己的专栏，该不会是因为带货带得好吧？

    而一旦有人开始带节奏，就会有人附和。

    快船队统治力不足，总决赛难以招架的说法，开始受到一部分人的支持。

    李昂没有回应希克曼，但巴克利都看不下去了。

    “爱好捆绑的人我见过，爱好洗澡水的我也见过。但喜欢把脸伸出去给别人打的，我这辈子是真没见过啊！”

    奥尼尔也没有掩盖心中的怒火：“希克曼，你这个白痴赶紧闭嘴吧。你说的每一句话，都在暴露你的智商。”

    能让巴克利和奥尼尔都在同一战线上，可晓而知希克曼有多遭人嫌弃。

    希克曼也是没办法，李昂57分那场比赛，让他被球迷们骂得差点自闭。

    而且，也因此被贴上了“不懂球”这样的标签。

    这种标签对一个篮球专栏作者来说，是非常致命的。

    这相当于从根本上否决了你的专业能力。

    一个从事体育行业的人，你说话得有公信力，人家才会看你的文章。

    那毕竟报纸这玩意儿，又不能插动图，你只能靠自己的文字去吸引人。

    如果一个篮球专栏写手连球都不懂，就肯定没人会看他写的东西。

    你的专栏没人看，那报社为什么还让你写啊？不和你约稿，你就没稿费了呀。

    所以，希克曼现在就需要打一场翻身仗，而且他还不能承认李昂很强，因为承认李昂强大相当于是在自打脸。

    他必须坚持自己“众人皆醉我独醒”的人设。

    希克曼这几天就差没把姚明的照片贡在家里，天天给姚明磕头。

    他能不能翻身，可都看公牛能不能干掉快船了。

    到时候，他只需要再马后炮的来一句：“我打从一开始就看好公牛，我早就知道他们是比湖人和快船更好的球队！我早知道李昂不行！”

    这不就洗白了嘛！

    公牛是不是比快船更好的球队不知道，但很显然，公牛确实是一支好球队。

    6月4日，NBA总决赛第一场在斯台普斯中心进行。

    这是NBA历史上第一次，斯台普斯中心举行总决赛，但参赛的却没有湖人队。

    湖人球迷有多耻辱，这自然不必多说。

    就连科比都不忍心看今年的总决赛，一看就无比伤心。

    面对公牛，快船队又打起了最擅长的三角进攻。

    公牛的防守不像湖人那么极端，他们对李昂的防守更依赖阿泰的一对一。而三角进攻的精髓，恰恰就是一对一。

    这不正合适嘛。

    结果就是，李昂在总决赛第一场比赛中拿下了28分，命中率43%。

    看上去，公牛队的防守完全没有成功。

    可最终的结局却是，公牛在斯台普斯中心以95比90战胜了快船，取得了系列赛1比0的领先！

    姚明全场12中9，罚球7中6，以极高的效率轰下了24分。

    卡特被李昂防得只拿了15分，但米利西奇轰下了21分！

    姚明在低位的终结能力实在是太强了，光靠呆子拦不住。

    所以，有一段时间迪奥就去协防了姚明，结果那段时间米利西奇抓住机会疯狂进球。

    公牛队的套路还是那个老套路，你要么让姚明在低位一对一。包夹姚明？可以啊，但你也要做好被公牛队其他人的投篮惩罚的准备。

    最终的结果很有可能就是顾此失彼，让公牛全队开花。

    反观快船这边，因为公牛坚决一对一，所以除了李昂以外大伙儿的得分都不怎么高。

    罗斯面对韦德杀手辛里奇，更是12投4中只得9分。

    算是总决赛首秀翻车了。

    辛里奇可以封堵罗斯投篮，而罗斯执意去内线的话，姚明又会让他很难受。

    这就是公牛坚持一对一的原因，说白了，让李昂拿28分是公牛可以承受的代价。

    阿泰的防守，保证了李昂在一对一的情况下命中率不会特别高，得分也不会特别高。

    总之，可以保证李昂无法靠一己之力杀死比赛。

    阿泰可不是阿里扎，阿里扎防守很好不假，但他连防阵都没有进过。而阿泰，他可是为数不多以外线球员的身份拿到DPOY奖的人啊！

    80分的防守和100分的防守都叫做优秀，配图的作者和不配图的作者也都叫优秀，但优秀和优秀之间也还是有很大差别的。

    阿里扎和李昂对抗很吃力，防守也不够凶，所以被李昂拔得怀疑人生。

    而这些，恰恰是阿泰的强项。

    阿泰当然也不至于彻底锁住李昂，李昂28分和43%的命中率都已经不低了。

    可还是那句话，这是公牛可以承受的。阿泰能把李昂限制到这个地步，就足够公牛赢球了。

    所以，接下来快船破招的方法就两个。

    第一，想办法在不给公牛其他人机会的情况下，包夹姚明。

    第二，进一步提高李昂在进攻端的效率和产量。

    卢子掐指一算......这两个问题，我好像恰恰都能解决啊！

    并不像之前湖人的防守那么无解。

    而且，只需要一个人就能解决！

    然后，若有所思的卢子就看向了李昂。

    李昂看着卢子那充满渴望的眼神，不禁嘴角抽搐。

    怎么感觉......我又要被死艹了呢？

    最后几场了你都不打算放过我？

    希克曼见公牛一上来就领先快船，心里很是开心。他感觉，自己咸鱼翻身的时候到了！

    所以比赛结束后的第二天，他就在自己的专栏发表了一篇文章：《李昂：72胜总亚军的缔造者》。

    黑李昂黑得那叫一个迫不及待，他就是想赶快告诉全世界，我还是很懂球的！李昂，他真的不行！

    然而有些繁华，只是表面上的假象罢了。

    有没有一种可能就是，这一场，是公牛队在总决赛里能赢下的唯一一场呢？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份万字更新（9400）字奉上，跪求月票！5月月票冲刺活动和粉丝称号活动进入倒计时，抓紧参与啊！详情见书友圈活动贴~

