    萧琪贝齿轻咬，蹙眉看向楚离：“他既有志于皇位，那就绝不会娶二姐，可皇上亲口的婚约，不是他想取消就能取消的，最好的办法就是杀了二姐，是不是？”

    楚离叹口气，点点头。

    萧琪道：“他有杀二姐的意思吗？”

    楚离没说话。

    萧琪咬咬牙，哼道：“看来仁国公府跟他勾结到一块了！”

    既然安王有志皇位，就会千方百计的破坏婚约，这次的使者出意外，虽不能改变大局，关键时候却能起作用。

    萧琪虽不擅长谋略，却洞察力惊人，一眨眼就想透了。

    “哼，好一个安王，谁挡着他的路，他就会一脚踢开，是吧？”萧琪道。

    楚离道：“安王确实是枭雄心性。”

    “看来二姐是不能进王府的。”萧琪摇头道：“实在不行，只能我们两个一起假死脱身。”

    楚离摇头道：“如果皇上非要二小姐嫁过去呢？”

    “皇上？”萧琪蹙眉。

    她倒是忽略了皇上的想法。

    楚离道：“如果皇上非要二小姐嫁过去，假死管用吗？当初姑奶奶已经用过这一招。”

    萧琪沉思不语。

    楚离道：“小姐，其实还有一条路。”

    “什么路？”萧琪抬头看他。

    楚离缓慢的吐出四个字：“杀了安王！”

    萧琪明眸一凝，蹙眉看他，眼波闪动不停。

    她神情平静，看不出异样，心绪却波涛汹涌。

    楚离静静看着她，等她表态。

    这个决定有些惊世骇俗，楚离根本的心态还是现代，敬畏的是权势，而不是天之子，所以能想到这个。

    对于这个世界的人来说。很难往这个方面去想。

    半晌过后，楚离继续开口：“就凭他给二小姐下封元指，他就该死，即使他是安王！……况且。到了现在，二小姐不死，他不会安心，即使假死，他也会想办法让二小姐变成真死。”

    “唉……”萧琪叹息。

    楚离道：“夺嫡之路惊险凶恶。绝容不得一个致命弱点，他即使放过二小姐，其他的王爷能放过？……小姐，这件事一味的防御是不成了，只能釜底抽薪！”

    “安王哪有那么好杀！”萧琪没好气的道：“要被皇上知道了，咱们都别想活命！”

    杀安王的事泄露出去，皇上固然不能撤了国公府，但却可以派人暗杀萧铁鹰及萧琪萧诗，倾皇室之力，绝对能灭绝了他们。

    “所以这件事要做得神不知鬼不觉。”楚离道：“趁着安王没显露野心之前。下手灭了他，否则他野心一显，旁人未必猜不到是咱们下的手。”

    “你真是胆大包天！”萧琪白他一眼。

    楚离摊摊手：“这也是被逼无奈，若安王给二小姐线生机，咱们也不必铤而走险！”

    “这件事别跟大哥说。”萧琪正色说道：“他性子太直，会露出马脚。”

    楚离点头。

    他暗叹，大公子心性正直，说实话，不太适合做国公爷，国公府这些年的衰落与他不无关系。

    毕竟他没有萧国公爷言传身教。耳提面命，不得上位者之精髓，虽知人心鬼域，却仍禀持正直。光明磊落，不屑耍那些心机手段，信奉一力降十会。

    这样的国公爷不是一个好国公爷，却是一个值得效忠的国公爷，这些年国公府衰落，却没分崩离析。也是国公府众人齐心拥戴之故。

    他若知道安王的阴谋，一旦见到安王，难免会露出敌意，惹安王怀疑与警惕，反而坏事。

    萧琪转身看着辽阔湖面，轻轻叹息。

    人活世间真的身不由己，世事逼迫，无可奈何，杀安王这件事太凶险，稍有不慎就跌落万丈深渊。

    她心性果决，很快振奋精神：“你有什么主意？”

    楚离道：“找不到好办法，他是天外天高手，没法下毒，只能凭武功硬来，但我还不是天外天。”

    “天外天……”萧琪蹙眉。

    楚离的轻功神出鬼没，最擅刺杀，但他不是天外天高手，很难杀死安王。

    天外天高手是几乎不可能刺杀成功的，一旦有危险，心有警兆，除非有更强的武功，摧枯拉枯般灭杀。

    据她所知，皇室的武学神妙，几个皇子的武功都很惊人，在天外天中是顶尖的存在，赵庆山打不过安王。

    楚离道：“安王修的是什么心法？”

    “应该是驭极经。”

    “驭极经？”楚离皱眉思索，脑海里所有的书都没有记载这个的，一句也没提。

    “这是灌顶传授的无上绝学。”萧琪摇头道：“据说大季太祖年轻时有奇遇，救了一只灵兽，得灵兽授得驭极经，才打下了偌大的江山。”

    “这传说难道是真的？”楚离笑道。

    “十有**！”萧琪道：“驭极经若非得自灵兽，不会有如此神妙，太祖年轻时声名不显，不过数年即一鸣惊人，说起来，楚离你倒有些太祖当年的风采！”

    楚离忙摆手：“可千万别这么说！”

    萧琪也知不妥，道：“驭极经是极厉害的，否则也不可能修成天神境。”

    楚离沉吟道：“小姐可知道家的符箓术？”

    “青鹿崖的符箓术。”萧琪道：“符箓是青鹿崖的独传，通过他们独特的心法，再辅以朱砂，能够制成一些功效特殊的符箓，不过只是小道，不登大雅之堂。”

    “符箓就没有威力惊人的？”楚离道：“例如能够辅助修炼的？”

    “宁神符静心符之类的，倒能辅助修炼。”萧琪不以为然的道：“不过这确实是小道，你想，制符的时候就需要静心宁神，而且需要老天相助，灵光一闪之下才可能画成，画上十天半个月，也未必能成功一道符，使用的时候，不过维持茶盏时间，有何用处？”

    楚离若有所思。

    “外人觉得神秘，好像威力惊人，姑姑是青鹿崖弟子，所以我知道内情，其实符箓就是吓唬人的，况且符箓的使用者只能是青鹿崖弟子，需要青鹿崖独特心法才能激发，青鹿崖学这个的越来越少，快要绝传了。”

    “有没有那种一直存在，不会消散的符箓？”

    “没有吧？”萧琪想了想，摇摇头：“除非是用灵兽血，否则符箓是很快消散物。”

    “灵兽血……”楚离恍然大悟。

    萧琪盯着他：“楚离，你难道见过这种持久的符箓？”

    “安王府里见过。”楚离笑道：“一只古鼎，能辅助修炼，我一直好奇怎么会有如此妙用，原来是灵兽血所制！”

    “你说的应该是九龙鼎。”萧琪道：“每个王府一只，确实能加快修炼。”

    “大伙都知道？”

    “皇室跟国公府都知道。”萧琪道：“别打它的主意，它跟驭极经有关联，皇上能感知到它的位置，任何人都偷不去！”

    楚离一怔，脸色微变。

    “怎么了？”萧琪忙问。

    楚离道：“小姐，天神高手到底有什么独特的本事？安王被杀，皇上能感应到凶手是谁吗？”

    萧琪也变了脸色。

    PS:别忘了投推荐票哟。(未完待续。)

    
