    陈可可听到自己获胜之后，瘫了一样躺在地上，从口袋里掏出一块已经稀碎的巧克力，倒入嘴中。

    何威见她瘫倒在地上，迅速赶了过来。

    “你没事吧？”看她还在吃东西，何威少了几分担忧。

    “事大了，这一场我少了四十斤呐，下一场就不能打了。”陈可可有些遗憾道。

    “打不了就不打呗，走，我带你去医院检查检查。”

    “查什么呀，我自己身体我知道，没事的。”

    “那怎么行，现在你这幅模样可打不过我，要听我的。做过检查，带你吃大餐怎么样？想吃多少吃多少那种”

    “嘻嘻！一言为定，拉钩。”陈可可向他伸出手指。

    何威无奈，同样伸出手来，给众人洒起了狗粮。

    宫凉音虽然气恼，但大庭广众之下，她还是要保持人设，装作什么都没发生的样子，离开了赛场。

    按照可可的要求，第一站并没有去医院，而是来到食堂吃了一只炸鸡，两碗面条垫垫胃。

    等她吃饱后，两人打了辆车，前往离学校最近的医院。

    结果就如同陈可可所料，一点事都没有，健康的不能再健康了。

    而且恢复到原来的体重，这里的原来指的是何威印象中的体重。

    如今再看陈可可，虽然算不上美若天仙，可也给人一种小家碧玉之感。

    明亮的双眸，滴溜溜转的眼珠子，充满了皎洁灵动之感。

    小巧白嫩的琼鼻总能给他小猪佩吉既视感。

    嘴巴算不上樱桃小嘴，嘴唇却是性感的含珠唇，略大的嘴巴充分展现了含珠唇的妩媚动人之处。

    “你干嘛这么看着我？”陈可可语气生硬，脸庞却有些羞红。

    “你好看，我能不看嘛。”

    陈可可似得意似生气的瞪了他一眼，说他油嘴滑舌。

    “你想吃点啥？”

    “嗯……，要不转转自助火锅吧，南区的那个自助餐也成。”

    陈可可略微沉吟，给出了答案。

    “你呀，放过人家老板一次吧。今天你干的不错，为了表扬你，带你吃顿好的。”

    “你还有钱吗？刚才检查都花了四百多，再吃一顿，你钱够不够了？”

    “够的，再说要是不够，不还有你嘛。”

    陈可可拱了拱小琼鼻，故作不高兴道：“你太能吃了，我可养不起。”

    “呃……，你好意思说我嘛。”

    “果然，你还是嫌我能吃，哼！王八蛋。”

    女人在不讲理这方面，天生存在优势，何威没敢继续挣下去，万一惹怒了可可，那一锤下来，他可就直接裂开了。

    本来打算带着她吃顿川菜，结果她非要坚持吃自助，拗不过她，只好在手机上找个二九八的自助。

    这种价格的自助，他与可可也是第一次吃，两人吃的，一般都是低于一百块钱的，而且吃的次数也不多，算是比较节俭的那种。

    可可虽然吃的多，但两人出去吃饭多数是她付钱，何威可能就出个车费。

    当然这一次肯定是他请，已经说好了。

    餐厅人不少，两人还排了一会对，门口的免费饮料遭到了陈可可的袭击。

    排了十分钟，门口的饮料少了二十多瓶。

    （老板在门后，嘴已笑歪，想着白来的二九八。）

    走进餐厅，陈可可将外套放在沙发上，伸伸腰，看样子是要大干一场。

    何威则是走到调料区，给陈可可整点蘸料。

    陈可可很能吃辣，这他知道，所以特意调制了一个麻辣碗和一个香辣碗。

    又拿了点别的调料，待会做烧烤用。

    等他弄完，陈可可已经开始跟龙虾干上了。

    桌边的龙虾壳已经堆了起来，他的碗里还有半碗剥好的虾肉。

    他想起来了，貌似他与陈可可有个约定，以后的虾都是陈可可剥，至于用什么条件换的，他是真忘了。

    “蘸着酱吃。”将调料碗递给她。

    拿筷子沾了点锅里的汤水，尝了尝，一瞬间，他就知道缺了什么，什么没放够。

    回到调料区，按比例调和了一份，然后回来加入锅中。

    “你干嘛！！我刚放的牛肉。”陈可可不满道。

    “我还能坑你不成。”

    “说的跟你不坑一样。”

    怪了，怪了。

    两人刚开始谈恋爱的时候，他在陈可可面前，能把她说的哑口无言。

    现在轮到他了，陈可可一开口就能把他的话堵死。

    “待会你尝尝知道了。”

    他试了试烧烤纸的温度，开始研究烧烤。

    ……

    一个半小时过去了。

    何威吃的有些发撑，只是喝着饮料，给陈可可烤肉。

    陈可可埋怨他：“吃这么少，还来这么贵的地方。”

    “这不有你嘛？你能让我亏本嘛。”

    “什么意思？！！感觉你在讽刺我。”

    “那敢哪敢，来，吃块肉。”将刚烤好的肉，放入她的碗中。

    “酱料没了。”她一口吃下，又指了指自己空的蘸料碗。

    “我给你弄，你慢慢吃。”他起身，叫服务人员将桌子上盘子收一下，这已经是他第八次叫了。

    每一次人家推个空车来，就为了收他这一个桌子的盘子。

    一直吃了两个小时十分钟，刚到两个小时的时候，就有人开催他们，只不过被可可硬赖了十分钟。

    （老板在厕所，已经哭晕，赔了个二九八零。）

    “你什么时候有这么好的手艺了？”陈可可疑惑得问他，两人又不是第一次一起吃饭。

    这一次绝对是她吃的最饱最好的一次，当然这不单单因为贵，还因为何威的手艺。

    无论的烤肉，还是汤锅以及蘸料，都是她吃过最好的。

    “三百六十行，行行出状元。修行不成，那就做饭呗。看了几本菜谱，我觉得我还是有点天赋的。”何威随便编了个理由。

    “真的？就看了几本菜谱？”陈可可瞪大了眼睛。

    他没有犹豫，点了点头。

    “天呐！你这，那是有点天赋，天赋异禀都不为过。”小脸上写满了震惊，随后又平静下来，煞有其事道：“本宫决定了，小威子，以后你就是本宫的首席御厨了。”

    “嗻。”何威配合道。

    “爱妃，朕猛的一看，发现爱妃你，似乎丰满了一些。”

    “你说什么！！！”

    ……

    

