    季晟被那个日笨人弄得很来火。

    这种行为要是在现代社会古玩街的话，要被胖揍的。

    季晟面沉似水，也没有多说什么，转身来到外面。

    季爱国和楚钟林去兑换外汇了，不在这里。

    周小民、季庆和王云仓三人蹲在墙角抽着烟。

    季晟走过去。

    “小晟哥。”

    “这么快出来了？”

    “没见你买什么东西啊。”

    三个人颇为疑惑。

    季晟简单地把刚才里面发生的事说了一遍。

    季庆一听就来火了，把香烟往地上一扔，挽了挽袖子，“他妈的太过分了，我去揍他们！”

    “别，别冲动。”季晟吓一跳，赶紧拉住脾气火爆的季庆，“人家是外宾，你揍了他们还有得了？要去坐牢的！”

    “就是，揍人肯定不行。”周小民皱着眉头，“不过不给点教训他们尝尝，我都憋得慌。”

    季晟微笑，“我有办法，你们仨凑过来点，我和你们说个主意。”

    三人凑近。

    季晟压低声音把坑人的主意说了遍。

    三人听完之后都笑了。

    周小民嘿道：“这招太阴险了，要能成功的话，那两个日笨人不得给你坑哭了啊？”

    “就是不知道他们会不会上当。”王云仓担忧道。

    季晟冷笑一声，“从他们刚才贪婪的模样来看，十有七八会上当的，行了，别废话，小民，你赶紧把你舅舅叫过来，让他打扮的老气点，最好戴个眼镜，装的像专家，我先进去，待会爱国和老楚换了外汇券，让他们送一万进来，剩下的先给小民舅舅。”

    ……

    回到里面。

    两个日笨人果然没继续买东西，只是四处闲逛，他们在看见季晟进来后，目光又不停锁定在他身上。

    季晟早就注意到了，不过装着没有发现，自顾自的继续看瓷器。

    好的东西他都只扫了一眼，暗暗记在心上，并没有立刻找工作人员买。

    反倒是那些明码标价不太贵的东西他盯着看。

    这不，眼前一个售价仅仅八十块的陶瓷茶壶，季晟就喊来工作人员，“也是要外汇券吗？”

    “不用，软妹纸币也行。”工作人员回应道。

    季晟假装拿钱要购买。

    果不其然，那两个日笨人薅羊毛薅上瘾了，又像刚才那样抢先一步。

    “这个茶壶我要了。”小胡子用蹩脚国语道。

    工作人员立刻微笑道：“行。”

    这回季晟没像刚才那样不吭声，他立刻假装不高兴道：“什么意思？抢我几次了？”

    工作人员连忙赔笑脸道：“这位先生你别生气，我也没办法，上头说过外宾优先，请见谅。”

    季晟发脾气，“我理解你们工作的困难，我是对他们不爽，这茶壶八十块对吧？我出一百六！”

    工作人员啊了一声，“你出一百六？”

    “难道不能价高者得吗？”季晟反问了句。

    工作人员做不了决定，把他们领导喊了过来。

    领导是个四十多岁中年男子，他听到季晟出高价，沉吟片刻对着两个日笨人打抱歉道：“两位，不好意思，他出的价格更高，我们只能把这样藏品卖给他了。”

    小胡子和女人对视了一眼，立刻加价道：“我出两百……三十元。”

    领导又看向季晟。

    季晟很生气道：“三百！”

    小胡子见他出价干脆，又跟道：“三百五。”

    季晟这回没立刻跟价，他假装犹豫了一下，然后又咬咬牙道：“三百七。”

    他这幅装出来的样子，落在小胡子眼中，就好像临近这件藏品真实价值。

    小胡子毫不犹豫道：“四百元。”

    季晟瞪大眼睛怒目而视。

    领导一看季晟和小胡子竞争，八十块钱的东西蹭蹭蹭涨到了四百，心中都乐开花了，他巴不得季晟再抬价，追问道：“您还加价吗？”

    季晟脸色阴晴不定半晌，故意恶狠狠地看了眼小胡子，“不加了！”

    然后他没再搭理小胡子，又一次去看别的东西。

    小胡子跟打了胜仗一样，连忙让工作人员把东西拿出来包裹好。

    季晟这回朝着玉石区走去，好像在说我惹不起还躲不起么。

    小胡子带着女人吊在后边，还想跟着捡漏，没想放过他。

    毕竟整个文物商店就季晟一个国人，小胡子把他当成了懂行的专家。

    正在这时候，季爱国拿着外汇券从外面进来，他找到季晟的时候，季晟正盯着一块普通白玉看。

    季爱国拿了一万块外汇券给他。

    季晟收了起来，本来是两万块外汇券的，还有一万他为了接下来的剧本留在了外面，让周小民他舅舅拿着，方便执行待会剧本。

    当然，季晟也不知道小胡子会不会上当，不上当他也没什么损失，要是成功了，小胡子不仅会被他坑的很惨，说不定自己还能小赚一笔。

    小胡子就在旁边。

    季晟假装一脸讶然指着柜台里面那块白玉，压低声音对季爱国说道：“爱国，你知道这块什么玉吗？羊脂白玉！”

    季爱国哪里懂羊脂白玉不羊脂白玉，他傻傻道：“这块玉很值钱？”

    季晟背对着两个日笨人，好像根本没发现一样，声音依旧很小，但他确定小胡子能听见，“何止是很值钱，这块羊脂白玉是精品中的精品，我估计文物商店工作人员搞错了，当成普通白玉出售，如果咱们买下来，能狠赚一笔。”

    季爱国并不知情，还信以为真，连忙小声说道：“那咱们声音小点，别给其他人听了去。”

    结果他们这边还没开口呢，小胡子又一次抢先，对着工作人员道：“这块白玉我买了。”

    玉石区是另外个工作人员，女的，二十七八岁样子，她上前笑吟吟道：“好的，我这就给你拿出来。”

    季晟好像才“后知后觉”发现，一边用喷着火的眼睛看小胡子，一边对女工作人员道：“这块白玉我出一百块！”

    女工作人员呃道：“可它就卖三十啊。”

    “你们领导刚才说了，价高者得，他出三十，我出一百，你说该卖给谁？”季晟反问。

    女工作人员朝着不远处的领导看了一眼，见到领导微微颔首，便跟日笨人打了个抱歉。

    小胡子一看不乐意了，加价道：“我出一百五。”

    季晟：“两百！”

    小胡子：“两百六！”

    季晟：“三百！”

    小胡子：“三百五！”

    两人谁也不让谁，不一会儿价格已经加到了四百五十。

    季晟又一次“犹豫”，然后勉强加了十块钱。

    小胡子毫不犹豫把价格提到五百。

    季晟“憾败”，又一次恶视对方。

    小胡子一点没在意，又一次露出得意的神情。

    随后类似的情形不停发生。

    不知情的季爱国，这么老实一个人，都气得挽袖子想打小胡子，幸好被季晟拦了下来。

    这更加让小胡子确定季晟看中的都是好东西。

    结果不一会儿时间，小胡子带来的一万块钱外汇券就用得差不多了，他们也准备离开这了。

    正在这时，外面传来一阵喧闹声。

    “哟，丁专家，你怎么来了？”

    “丁专家你可是咱们魔都古董界的大明星啊！”

    周小民、王云仓和季庆三个人拿着纸和笔，追着周小民的舅舅签名。

    周小民的舅舅老丁演技还不错，一边微笑一边给他们在本子上签名。

    小胡子和女人看到老丁这么“受欢迎”，也不由侧头好奇地看过去。

    季晟却假装在旁惊呼道：“爱国！这位是咱们魔都古董鉴定第一人的丁专家吗？他怎么会来？”

    季爱国都被季晟和周小民等人的表演弄晕了，他可认识老丁的，不过他看到季晟挤眉弄眼，大概猜到了点什么，也装作一脸动容道：“哎哟真是丁专家！”

    然后季爱国也跑上前去，一脸巴结地要签名。

    他们这幅举动让文物商店的工作人员都懵了，还以为真来了专家呢。

    连工作人员都信以为真，更别说小胡子了，他也把老丁当真专家了。

