    第921章 我喜欢   

    “我不是不讲道理的人，这是最后的机会，再有下次，别怪我再无仁慈之心。”

    穆轻影淡漠道。

    

    “多谢。”

    

    那人连忙道谢，然后转身离去，很果断，没有半点迟疑。

    

    千叶宇宙四人都快速离去，只眨眼间，便消失在天际。

    

    秦风没有说什么。

    

    这不是他的战斗，况且即便他想，也不可能留下千叶宇宙这几人，且不说他境界不及对方，即便相当，这种层次的强者一心想走，也很难全部留下。

    

    除非达到穆轻影这种层次。

    

    很快，场中就只剩他和穆轻影，还有詹木，暗中那些躲藏的强者，全部隐匿消散，不敢再有丝毫窥探之心。

    

    “我想入书院修行。”

    穆轻影看着秦风道。

    

    “我只是书院的学生，无法做主，但书院之前没有拒绝你，想来以后也不会拒绝。”

    秦风想了想，开口道。

    

    “嗯。”

    穆轻影点头道，作势就要回城。

    

    一旁，詹木急忙开口喊道，“师姐。”

    

    穆轻影脚步微顿，沉默片刻后，道：“吞噬是一条捷径，修行不需要吞噬宇宙本源，这句话同样适合你，希望你能够想通，若是想不通，随你。”

    

    “师姐真的信他的话？”

    詹木神色难看，目光冰冷的看着秦风。

    

    穆轻影没有回应，径直回城。

    

    秦风看了眼詹木，没有说话，随穆轻影一道回城。

    

    很快，场中只剩詹木一人，他满脸阴沉如水，一双目光，死死的盯着秦风的背影，如果眼神可以杀人，只怕此刻的秦风已经飞灰湮灭了。

    

    师姐变了！   

    这是詹木此刻的想法。

    

    曾经的师姐也是杀伐果断之人，但这一次，不仅没有按照计划行事，反而相助秦风击退千叶宇宙的人。

    

    甚至还相信秦风的鬼话。

    

    师姐去了书院几天，完全像是变了个人，一定是秦风胡言乱语，蒙骗了师姐，但他无力改变。

    

    但他不会放弃，他改变不了，有人能够改变。

    

    师姐不能如此。

    

    否则，他都要被牵连。

    

    他伸手掐诀，快速打出几道印诀，消失在茫茫天际，随后，他也返回天道城，他的伤并未痊愈，若是留在城外，聂刀杀来，他难以匹敌。

    

    不敢走，也不能走。

    

    ……   

    “你真的相信我的话？”

    返回书院的路上，秦风看着穆轻影问道。

    

    “为何不信？”

    穆轻影不答反问。

    

    秦风笑了，没再说什么。

    

    “我相信，但詹木不会信，你的危机并未解除。”

    穆轻影忽然道。

    

    闻言，秦风神色沉下。

    

    穆轻影选择相信，选择放下，但并不意味其他人也会如此，詹木肯定还会有所举动，甚至极有可能喊来更强的存在。

    

    “你知道我来书院前，去找了谁吗？”

    穆轻影看着秦风忽然问道。

    

    “谁？”

    秦风没有猜测，直接问道。

    

    “武院院长武玄剑前辈。”

    穆轻影道。

    

    秦风看着她，只听穆轻影继续道：“我是守护者联盟的少主，本以为这个身份，能让武玄剑前辈卖一个人情，于天道城中拿下你，只可惜，我高估了自己的份量，连武玄剑前辈的面都没有见到。”

    

    “但我见不到，守护者联盟有人能见到，我讨不到人情，守护者联盟有人能讨到，就看詹木舍不舍得了。”

    

    闻言，秦风双目微敛下来。

    

    转瞬，他就不想这些，看着穆轻影问道：“这条路没走通，所以你就来了书院？”

    

    穆轻影点头，道：“原本想说服你，哪怕是忽悠你出城，我也有把握拿下你。”

    

    “但最终你放弃了。”

    秦风道。

    

    穆轻影点头。

    

    “为什么？”

    秦风问道。

    

    “我喜欢。”

    穆轻影想了想，道。

    

    “喜欢？

    希望我？”

    秦风脱口道。

    

    穆轻影顿足，那双清冷的眼眸直勾勾的盯着秦风，“没看出来，你的脸皮这么厚。”

    

    “抱歉，我……”秦风意识到自己口误，连忙道歉。

    

    穆轻影却没有在意，直接朝书院而去，她想见见院长。

    

    她喜欢秦风他们的真诚，喜欢书院的安宁，喜欢待在书院的感觉，当然，还有秦风的信任。

    

    如果秦风所说所做都是虚假，那么刚才，她不会做出那般选择。

    

    “小心叶千城，此次叶千城找上我们，提出由他骗你们出城，助我们拿下你们，但他的心不纯，另有目的。”

    

    穆轻影的背影消失在秦风视线中，但一道声音却清晰的落在秦风脑海中。

    

    顿时，秦风眉宇微沉。

    

    叶千城！   

    不久前，叶千城还在拉拢他，没想到转瞬就在设计陷害他。

    

    同时，秦风心中暗想，若是叶千城真的找他出城，他会出城吗？

    

    不过这种假设已经没有意义了，他只知道，在千叶宇宙的人准备对他出手时，他和叶千城那一点点交情，也荡然无存了。

    

    踏踏。

    

    就在这时，一阵脚步声传来，秦风抬头看去，正好看到叶千城朝他漫步而来。

    

    “秦兄。”

    叶千城笑道，那笑容温和，像是从未做过针对他的事一样。

    

    “城外的事，你应该知道了吧，千叶宇宙的人走了。”

    秦风没有虚伪，直接说道。

    

    闻言，叶千城的笑容收敛下来，目光看了下穆轻影离去的方向，有些冰冷，最后又看向秦风。

    

    “不管你和穆轻影他们之间有何恩怨，你能让穆轻影做出这般选择，就足以说明你很不简单了。”

    

    叶千城是有些意外的。

    

    意外穆轻影的选择。

    

    “为什么？”

    秦风问道。

    

    叶千城看着他，沉默一瞬，道：“既然秦兄直接问了，那么我也不拐弯抹角了，你身上，可是有让守护者联盟都心动之物？”

    

    秦风看着他，没有说话，心中却是有几分惊讶。

    

    这叶千城，竟然猜到了。

    

    看着秦风的神情反应，叶千城笑道：“看来我的推测是对的。”

    

    顿了下，叶千城沉声道：“倾巢而出，不死不休，不是仇，就是利，而以秦兄的实力，只怕还没资格被守护者联盟视作死敌，那么，就只剩利这个可能了，秦兄觉得呢？”

    

    “你很聪明。”

    秦风看着他道。

    

    这倒不是假话，这叶千城的头脑，的确聪明。

    

    竟能从拉拢的对话中，推测出这么多。

    

    “多谢秦兄夸奖。”

    叶千城笑道。

    

    “现在呢？”

    秦风问道。

    

    和聪明人说话，没必要说的那么细，他的意思，叶千城懂。

    

    叶千城的确懂秦风的意思，沉声道：“原本是想设计看看秦兄身上究竟有何至宝，只是没想到，穆轻影会如此选择。”

    

    秦风点头。

    

    刚才穆轻影就说了，叶千城心不纯，诱他出城也非是为助她，而是另有目的，这目的，自然是他。

    

    但这些都不重要。

    

    重要的是，叶千城现在想如何。

    

    

