

    “哼！不尊重单身狗！”

    权少腾骂完，伸手准备替他们掩门。

    这时，白慕川又补了一句，“天黑雪大，赶紧让山上的人都回来！不急这一会。等明儿一早，雪停了，你再带人上山！”

    “好的。”权少腾点头。

    “还有，今晚的警戒你来负责安排！”

    “……”

    砰！门又开了。

    是被权少腾推开的。

    然后，他扬长而去！

    一股子冷风灌进来，向晚打个喷嚏，笑得人仰马翻。

    “权队需要一个对象了！”

    白慕川看着洞开的房间门，嘴唇一抽，“德性！”

    ……

    向晚看他起身去关门，抱着双膝盖凳子上笑。

    “我怎么觉得……你俩其实挺般配的！”

    “是吗？”白慕川挑挑眉。

    “是的呀！”向晚朝他挤眼睛。

    “我也觉得……”他一本正经地坐回来，继续看护炉子。

    可这句话……

    向晚翻白眼，“我感觉头上有一只绿乌鸦飞过……”

    “……”

    其实权少腾看错了。

    他俩还真的没有秀恩爱。

    至少，白慕川是没有的。

    从山上下来，两个人相处，就一直是向晚说得多，白慕川说得少。

    相对来说，他有些沉默。

    而且，这不是一般人可以感受到的沉默。

    大多数时候，他和所有人一样，能说能笑，可以正常交流。

    只有跟他最亲近的向晚，才可能敏感地察觉到他情绪里的反常。

    比如刚才捅炉子，他看着里面烧得红彤彤的火炭，其实有很久都没有出过一声，一直望着出神。

    要不然，向晚又怎会从暖烘烘的床上，挪到他的身后来跟他聊天呢？

    她试图挑起白慕川的情绪，可他一直兴致缺缺。

    于是，向晚放弃了。

    ……也许，需要时间吧。

    毕竟这一段经历，太沉重了。

    一桩桩，一件件，压在心头都是巨石。

    白慕川……他跟别人，是有一些不同的。

    向晚想到了黑屋里，他对她说过的那一段沉痛的经历，对他的情绪更是宽容与耐心。

    她相信，一个能从绝望里走出未来的少年，不会被自己的情绪束缚太久……

    ……

    她什么都不问。

    默默陪伴他。

    就像，她难过时，他装着不知情的陪伴一样。

    ……

    大概休息了一个多小时，楼下院子里传来老板的声音。

    “下来吃饭喽！”

    嗯，这开饭的方式，很特别。

    住宾馆、吃酒楼，是绝对感受不到的。

    不像住店，到像是吃一种返璞归真的大锅饭。

    楼下的餐厅里，仅有的三张大圆桌，上面摆满了食物。

    没有珍馐佳肴，但看着也还丰盛。

    粗粮、米酒，大盆红烧肉，每桌一条鱼，然后就是一些素菜。

    山上清理现场的同伴回来了。

    大家洗手吃饭，都累坏了，端着碗，几乎没有人交流案件。

    绝口不提！

    ……这么好的饭菜，谁都不舍得辜负。

    老板进来了，一张脸笑出了红光来，“这些都是我们家乡的风味，小哥们赶紧尝尝，合不合口味……”

    末了，他又看见向晚，“大姐，你也尝尝！好吃着呢！养人！”

    向晚：“……”

    她的内心是崩溃的！

    为什么叫他们的时候，是小哥！

    换到她，就变成大姐了？

    本来嘴里那块红烧肉是好吃的，突然没有了味道。

    向晚低头看了看自己那一身老气艳丽的民族服装，望向旁边的白慕川，偷偷问。

    “我老吗？”

    白慕川嗯一声，显然没有回过味来。

    “……我说我看着是年纪很大吗？为什么他……叫我大姐？”

    “客气的称呼吧！”

    “那为什么叫你们小哥？难道对你们就不用客气了？”

    “……”

    白慕川想了想，“他要叫你小姐，也不合适吧？”

    “……”

    两个人相视半秒，向晚无语。

    再拿起筷子吃东西，她还是觉得自己身上的衣服太老气了。

    “你买衣服的时候，没有看到更年纪的衣服了吗？”

    白慕川：“……你不觉得，这身挺好看的吗？”

    直男审美啊！

    向晚呻吟一叹，“哪里好看啊？”

    “成熟！”

    向晚认真看着他。

    盯着，直勾勾地盯着。

    好一会，她凑过头去，压着嗓子小声说：“原来你喜欢……御姐！”

    “……”

    女人对自己的容貌，总是有着谜之在意。

    只要身上的衣服没有穿对，浑身都不舒服，做什么都毛蹭蹭的。

    向晚吃了一口鱼，感觉身上都紧绷着，忍不住又问了一句。

    “白慕川，我这样真的很显老，对不对？”

    “没有吧？”白慕川这次看她，比较审视，上上下下打量一会，“大概就三四十岁的样子！”

    “……”

    向晚好想掀桌子！

    “傻子，除了给我看，你还想给谁看啊？”白慕川哄她一句，为她碗里夹了一块肉，“吃！”

    “不能再吃了，减肥！”

    “你够瘦了！再减下去，人都不见了！只剩一道闪电，我敢抱吗？！”

    噗！向晚忍俊不禁，低下头咯咯笑了起来。

    白慕川扫她一眼，正好有人过来倒酒，“老大，这米酒不错，来，给你倒上啊！”

    那是一个来自南木县局的兄弟。

    白慕川捂了一下杯子，看大家都在喝，又不好不给他面子，把手挪开了。

    “喝一个吧，大家这两天辛苦了！喝点酒，今天晚上好好睡！”

    “好嘞！”那人为他倒了满满一杯。

    可白慕川还没有喝到嘴里，就听到了程正的声音。

    “一身的伤，喝什么酒？！”

    他冰冷的质问，声音略沉，严肃中带着狠意。

    很骇人！

    白慕川不回头，不说话，却把旁边倒酒的伙计吓住了！

    看一眼程正漆黑的脸，他吭哧吭哧的打圆场，“那就……算了吧！白队，你有伤在身，还是别喝了！”

    白慕川看他一眼，“米酒，不醉人！我没那么脆！”

    “米酒也是酒！”程正看着很生气，“你想糟蹋自己，也别麻烦别人！”

    不等话音落下，他摔碗就要走。

    白慕川慢吞吞眯起眼，看着他，突然冷笑着翘了一下唇。

    “我从来不会麻烦任何人，尤其是你！”

    说完，他就着手里的杯子，一饮而尽，然后又望着那个呆呆发愣的家伙。

    “好酒！来，倒满，我敬一下兄弟们！”

    程正看着他，气得面色铁青。

    这样子……是要干架啊？

    向晚见状，在桌子底下偷偷拉了一下白慕川的衣角。

    身上有伤的时候，不喝酒确实是最好的，当然，对白慕川本人来说，可能并不在意……但不管是白慕川还是程正，对于这个事情的反应，都太过余激烈了。

    一个要喝，一个不让喝，就算两人无法达成一致，也不至于当场翻脸。

    或者说，这里换了任何一个人，他们都不会跟对方翻脸。

    但他俩，就像天生的仇敌！

    谁都看不惯谁！

    最终，白慕川高兴地跟大家一杯一杯再一杯！

    而程正，是被他活生生气走的……

    ~

    向晚默默陪着白慕川。

    这个人，每次跟程正别扭起来，像个孩子！

    而权老五也是一个人来疯，那心性，画风也是新奇！

    他跟白慕川两个人喝了起来，像是找到了部队时候的感觉，愣是把普通的米酒，喝成了琼浆玉液……

    看他们那股子兴奋劲儿，向晚趁白慕川不注意，偷偷拿他杯子喝了几口。

    ……甘爽醇香，挺好喝的！

    为了让白慕川少喝一点，她就像一个偷嘴的猫。

    偶尔偷偷喝上几口，白慕川就像没看见，继续跟权少腾说话，跟大家说话，忆往昔峥嵘岁月……

    不过，到底都累着了。

    大家没有缠绵于酒桌，喝得差不多了，见好就收。

    一散席，向晚发现，除了今晚要值夜的那几位，其他人都喝得面红耳赤。

    天冷！喝一下暖暖身子，也好。

    向晚这么想着，碰了碰白慕川的手，“大家都走了！咱们也上楼吧？”

    “嗯……”白慕川慢吞吞看她一眼，点头。

    向晚发现，这货双眼赤红，面颊也红红粉粉的，居然有一种小鲜肉的感觉……

    她脸微臊，突然有一点发热，“……能走吗？”

    “能。”他撑着桌子，站了起来。

    酒品还是不错的。

    从餐厅走到楼上，从夹着雪花的寒风中走到温暖的房间里，他不耍酒疯，乖巧得很，进了房间倒头就睡。

    向晚扶他的胳膊，手都酸了，甩了甩手：“真是……唉！”

    她知道白慕川情绪不好，所以并未阻止。

    也许，喝一点酒发泄下，倒头睡一觉起来，就雨过天晴了呢？

    “白慕川……”向晚低头瞅他。

    他没有出声，呼吸里，衣服上，一身的酒味儿。

    向晚叹一口气，慢慢抬起他的胳膊，为他脱衣服……

    穿得太厚了！

    这样睡觉，哪能舒服？

    男人太重了，她为他脱衣服，是有些吃力的……

    更吃力的，是脱他的裤子……

    这是向晚头一次帮男人脱裤子。

    干这事，缩手缩脚的，她觉得自己的动作……有一点猥琐！

    要不要脱啊！她纠结了——

    ……

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    先更三章哈，宝宝们先看着，今天晚上应该还有更！

    吼吼吼！为了答谢大家的月票和打赏，二锦这是拼了命嘀哦~

    是不是很努力？所以，请为努力的二锦继续投票哈。

    木马……亲一嘴！

    ……

    ……

    