    开京城的城头之上，充斥着爆炸的浓烟与火光。

    许多高丽兵士们，在这样剧烈的爆炸中，被强烈的冲击波给撕扯成了碎块。

    血液与尸体的残块飞溅到城墙后，城下的人只感觉好似下雨一般。便伸手一伸脸上，便是一手黏糊糊的血浆。

    被皇甫颖拽到城下，听着城头上的爆炸声，还有那些越过城墙落入城中的火箭弹爆炸的火光，崔齐颜有些惊魂未定。

    “崔兄，我们必须早做打算，谁料到辽军的火器竟然如此暴烈。若是不能抵抗，你我还是要带人冲出城去才是。”皇甫颖十分悲观，他已经不指望能将这开京城守住了。

    “皇甫兄莫要如此，我们还有机会！”崔齐颜却是并不甘心，转首向身边的随行兵士喝道：“命人向城外火器发射的方向投石！由近及远反复的投石，无我的命令不得停止！辽军若来，定会停止使用火器。皇甫兄，辽军的火器一停，便立时派兵士们上城。若辽兵退去，则命人撤下城头便是。只要你我不乱，过了今夜辽军便奈何我们不得！”

    听了崔齐颜的一番话，皇甫颖情绪镇定的不少。

    “崔兄说的对，只要我们守住今夜，辽军也不会好过！”皇甫颖咬了咬牙，便急忙派人去布置。

    虽然之前城头上火器爆炸，使得城头的守军有所损失。但是夜间城头的守军并不多，城中的高丽兵士和精壮还有十余万人，守城的人手足够。

    果然不出崔齐颜的预料，火箭弹停了没有片刻，便有大批的辽军接近了开京城的城墙。

    萧普古立于耶律重元的身前，一道道的命令传了下去，辽军传令兵流水一般的来去。

    而大队的辽军，纷纷向前压上。

    先是有数十名辽军兵士抵近了开京城墙，将一辆火箭弹车在数十丈外对准了开京城的城门。

    随着辽军将引信点燃，二十余道火龙射向数十丈外的城门。

    在这个距离上，火箭弹根本就没有射失的可能。这二十余枚火箭弹，尽皆命中了厚木制成的城门。

    开京的城门虽然比其他城池的城门要厚许多，但是在火箭弹的爆炸之下，也依旧没有能坚持几下，便被炸的破碎不堪。

    辽军欢呼一声，便纷纷冲向开京城的城门。

    只是当这些辽军冲到城门洞的时候，却是发现这城门洞中尽是被木石给堵死了的。

    若想从城门冲入城中，便必须要将这城门挖开。

    而此时城墙上的高丽兵士们，却纷纷向着城下射箭，使得辽军无法存身。

    扔下了数十具尸体，辽军纷纷退回。

    然而此时开京城中的投石机也开始向城外投掷石块，虽然没什么准头，可是因为辽军密集，还是有不少辽军被砸死砸伤。

    萧普古很快便得到消息，得知开京城的城门居然是堵死的。

    耶律重元也听到了这个消息，不由得微微皱眉。

    看到陛下皱眉，萧普古颇感颜面有失，便吩咐道：“军中不是还准备了许多的云梯，命令火器继续轰击正面的开京城墙，大军可从其余三面攻城！”

    下命令的同时，萧普古也在偷偷的打量着耶律重元的神情。

    见到耶律重元面色稍缓，萧普古也松了一口气。

    耶律重元想了想，便开口道：“卿家，可命人将火箭弹车推至城门洞的下方，一同点燃，使之一同爆炸。这样一来，或许会对城墙造成破坏。”

    “陛下想的比臣周到，臣这就命人去办！”萧普古攻城不利，哪里敢有废话，当即便叫来手下的将领，将此事吩咐下去。

    此时开京城中，高丽军见到辽军虽然炸碎了城门，却是无法攻城，并且被轻松打退，不由得士气大振。

    皇甫颖看到辽军退入黑暗之中，便急忙道：“众将士快些下城，辽军定然会用火器！”

    高丽兵士们得到命令，除了留了一两个放哨之人，余者尽数退下城墙。

    果不其然，高丽兵士们刚刚退下城墙，便是数十上百枚的火箭弹便砸了过来，在城上爆炸开来。

    然而高丽军此时，对于辽军的火器却是没有了敬畏之心，反而躲在城墙后的死角大声的嘲弄。

    皇甫颖也松了一口气，若是辽军技止于此，那么与之对抗一夜倒也不成问题。

    开京城中的那些大型投石机，现在也都开始了投掷石块，由之前的稀稀拉拉，在崔齐颜的指挥之下，逐渐变的次第有序起来。

    而城外辽军的火箭炮车，却也偶有被飞来的石块击毁的。辽军兵士之中，也有不少人被这些石块砸中产生伤亡。

    虽然这些损失与白给辽军造成的伤亡相比少了许多，但是却让辽军的心理压力更大。

    每一次石块沉重的落地声，都会让人的心中一跳。若是伴一两声惨叫，或是泥水飞溅之声，就更是瘆人。

    夜晚根本就看不到石块的轨迹，这种随时都会被砸死的恐惧，却是使得辽军人心惶惶。

    也就是这个时候，其余三面城墙之下，辽军皆发起进攻。

    这三面的辽军，并没有使用火器，而是抬着一架架的云梯，开始攀爬城墙。

    皇甫颖的心中一紧，便急忙带着自己的随从驰向东门督战。

    好在开京城中准备充分，辽军虽然攻城甚急，但是高丽的守军也多。许多辽军虽然站上了开京城头，却被更多的高丽兵士们斩杀，或是赶的跳下城去。

    皇甫颖带人在其余三个城门转了一圈，发现局面竟然还在可控的范围之心，不由得对于守住开京的信心大增。

    只不过皇甫颖还是高兴的太早，当高丽军的注意力被其余三面所吸引之时，正面的城门前，忽然从暗中钻出数名辽军兵士，推了两辆火箭弹车顶到了城门洞中。

    这些辽军点燃了引信，便举着盾牌再次逃入黑暗之中。

    城头的高丽军，此时只有几个放哨的，虽然大声呼喝，却是无力留住那几个滑溜的辽军。

    他们也搞不明白，这几个辽军来也匆匆去也匆匆，究竟是在做什么。

    但是他们不用明白了，只听见城门洞中一声惊天动地的巨响，巨大的爆炸火光腾起，整个城门楼都被炸的坍塌。

    城上的那几名高丽兵士，也被巨大的冲击高高的抛起在空中，而后重重落地，再无一丝气息。

    大批的辽军从黑暗中涌出，纷纷冲向这被炸的坍塌的城门，城破了。

