    遗弃者军团——

    这支特殊的部队，以感染了晶鬼病毒的遗弃者们为主，再加上诸多经验丰富的阿拉巴斯坦老兵，弥补了遗弃者们战斗经验的先天不足。

    至于单体战斗力。

    豪不夸张的说，遗弃者们甚至足以跟那些战斗经验丰富的鱼人族战士们匹敌！

    ……

    在遗弃者军团成立之初，霍卡就曾经按耐不住好奇心，主动尝试跟遗弃者军团的战士们进行战斗。

    绰号【游侠】的霍卡，彼时已经获得了王下七武海的称号。

    虽然据他本人所说，那完全是归功于四海联盟以及罗文先生的推动，但任何人都清楚，世界政府绝不是四海联盟或是莱恩·罗文能够轻易左右的。

    霍卡之所以能顺利被世界政府认定为王下七武海之一，与他本人的实际战斗力是存在极大关系的。

    这位鱼人族战士看起来有些憨厚，为人也十分和善和理性，因此使得许多人忘记了一件很关键的事。

    忘记了什么事情？

    忘记了这位【游侠】霍卡，是跟随着【鱼人英雄】费舍尔·泰格，一路从红土大陆的圣地玛丽乔亚拼杀出一条血路的狠人！

    生性温和，不代表没有反抗的能力。

    在必要的时候，他完全有能力爆发出惊人的力量，去击溃拦在他面前的敌人！

    这便是【游侠】霍卡！

    可即便是这位霍卡，在与一位遗弃者进行了交战过后，也忍不住沉默了。

    他无法评价“遗弃者”的“实际战斗力”。

    ……

    “啊……应该怎么评价呢？”

    面对着众人的一再追问，霍卡无可奈何地挠了挠自己的头。

    最终，霍卡还是回答道：

    “如果单论作战水平的话，遗弃者应该是和一位普通人没有什么区别的。”

    普通人？

    这样的回答，自然是让旁人万分不解的。

    为什么能这么说呢？

    那明明是一群看起来就无比强大的家伙，难道对于霍卡来说，即便是遗弃者，也跟普通人没什么两样？

    当然不可能了，霍卡也不是那种狂妄的人。

    问题的关键点，被霍卡通过接下来的话交代给了众人。

    “战斗能力，绝不是战斗的全部，那不过是一场战斗的一部分罢了，也仅仅只能左右一小部分的战局。”

    “试想一下，让一位普通人去和一只巨熊战斗，结果会如何呢？”

    答案很简单，当然是毫无疑问的败北！

    “不错，那个普通人输定了。”

    “而对于交战的对手来说，他们面前的遗弃者，就是类似于那只‘棕熊’一般的角色！”

    这样的言论，引得众人议论纷纷。

    霍卡则望着自己的手掌，轻轻捏着自己的拳头，回忆着刚才发生的那场艰难的战斗。

    而后，他继续缓缓说道：

    “所谓的‘巨熊’，是不需要任何的战斗技术的。”

    “哪怕是再蠢笨的‘巨熊’，也不可能输给一位手无寸铁的普通人类。”

    “‘巨熊’不需要掌握拳击、踢腿、或是技术之类复杂的东西。”

    “单凭它们的力量、它们的体力、它们的身躯，就足以击溃面前的敌人！”

    霍卡说到这里，深深地叹了一口气。

    “做好了战斗觉悟的遗弃者，就是这样的一群可怕的‘巨熊’啊……”

    此番言论，自然引得了众人的阵阵惊叹。

    他们从未想过，原来遗弃者军团真正强大的源头竟然在这里！

    不过就在众人感叹的时候，一旁闲来无事侧耳旁听的克洛克达尔却忽然插了一句嘴。

    “可别把人类当成‘动物’来看待啊，鱼人。”

    “嗯？”

    霍卡发现了克洛克达尔的存在，也觉得对方说得有道理，连忙道歉道：“啊啊，抱歉啊，不应该把人比作动物……”

    “不，我不是这个意思，而是你有没有想过一种可能……”

    克洛克达尔叼着雪茄，缓缓道：

    “战斗技巧这种东西，人类是可以‘学’的啊……”

    ……

    锵……锵……锵……

    遗弃者军团，那充斥着固体水晶的脚掌正在地面之上摩擦着。

    他们从气球章鱼飞艇之上缓缓走了下来，立足在了地面之上。

    约有百余人。

    他们是此次参战的遗弃者军团全员，其中一部分是亚丁王国的青壮年，自愿接受训练并参与战斗，另一部分则是亚丁王国的国王军们。

    区区百余人。

    单论人数，自然是远远不足的，可他们身上所散发出的那种极其强烈的存在感，却让旁人根本无法忽视他们！

    毫无疑问，那绝对是一群顶尖级别的战士！

    “哦……是机动部队！”

    守护鱼人村的士兵们见此一幕，紧张的情绪渐渐缓和。

    正如寇布拉之前所说的那样，每一位留在阿拉巴斯坦参与此次战役的人们都做好了觉悟，也都有着自己独一无二的职责。

    如果在百兽海贼团来袭的时候，鱼人村的守军就急急忙忙地跑出去“支援”，那么此刻鱼人村面对大妈海贼团就将陷入无人防守的死局！

    唯有驻守在此，才能阻拦下大妈的进攻脚步！

    同时，四海联盟中负责支援的空中部队也没有去支援港口城市油菜花，而是来到了鱼人村这边。

    “准备迎敌！”

    寇布拉一声令下，众人纷纷做好了准备。

    然而，见此一幕，身处于女王?妈妈?圣歌号上的大妈海贼团众人，却忍不住咧嘴露出了大笑。

    他们当中不乏悬赏金过亿的大海贼，放在伟大航路的前半段都是无人敢惹的存在。

    但现在，就在这座普普通通的国家之中，竟然有人想要用国家级的军队来阻拦他们的进攻？！

    何等可笑！

    未免也有些太看不起人了吧！

    夏洛特家族长子，舔舔果实能力者，悬赏金七亿贝里的夏洛特·佩罗斯佩罗，咧嘴笑着。

    “呵呵呵呵，看来让一部分人留在万国，防止凯多调虎离山是对的啊……”

    “这个国家，根本就没什么像样子的家伙啊！”

    “话说回来，就算是那条【沙鳄鱼】，也根本拦不住我们的吧！”

    “妈妈，就让我来把他们统统干掉吧！”

    佩罗斯佩罗一边笑着，一边奋力挥出了一股糖果波浪！

    那是舔舔果实的能力之一，可以使用糖浆将人困死！

    但在下一秒，那股来自遗弃者军团的存在感却猛然变得强烈了数倍。

    希鲁鲁克下达了命令。

    “遗弃者军团，战斗姿态！”

    水晶在隆起。

    军团，进军！

