    话落，房间中静默了很久，安言终于开口，“芃芃说得对！这点挫折不算什么，明天继续加油！”

    “对！继续加油！我在星辰的时候，连上场机会都没有，现在已经好多了！”

    “有道理！干干干！”

    “看视频，复盘去！”

    凌晨，慕芃芃才回到房间，刚刷开门，背上却被人一推，她踉跄一下，差点跌倒。

    后面的人一下将她捞起来，她正要叫，嘴巴也被捂住了。

    她好不容易掰开那只手，在上面咬了一口，气呼呼地道，“叶凌天，有意思么？”

    “有意思！”叶凌天放开她，脸上带着得逞的笑容，“怎么知道是我？”

    “闻到你的味了！”她转过身，哭笑不得地白了他一眼，一开始是怕的，可是他贴上来的时候，她就闻到了熟悉的味道。

    慕芃芃跳到他身上，搂住他的脖子，欣喜地在他唇上啄了一下，“非洲的事情完了么？怎么过来了？”

    “一会儿再说！”他有正事要做。

    床下散落了一地的衣服，夜色正浓……

    最后，慕芃芃说什么也不愿意了，叶凌天只好歇菜，慕芃芃靠在他胸前，环着他的腰，“叶二哥，还去非洲吗？”

    “不去了，那边项目已经稳定，你的比赛结束了，就和你一起回国。”

    “真的吗？”幸福来得太突然，慕芃芃不自觉地抱紧他，“真好！以后也不许去！哪里都不许去！要去也要带上我！叶二哥，你想我吗？我很想你的。”

    叶凌天低头，吻住她能甜死人的嘴，他想她，每天都在想她，不然怎么会直接飞来这里看她。

    这时，慕芃芃想到了比赛，兴致缺缺地推开叶凌天，“叶二哥，我们输得好惨哦，一场都没有赢。”

    “我知道。”他已经从网上看到比赛结果了，“还有机会。快休息一会儿。”看看时间，已经四点多了。

    “嗯。”慕芃芃蹭了蹭，将她抱得更紧，很快就呼呼入睡了。

    叶凌天亲吻了一下她的头发，也闭上眼入睡，抱着她，就像拥有了全世界。

    早上闹钟响了，慕芃芃坐起来，耷拉着脑袋，伸伸懒腰，好困啊！另一半床空空如也，叶凌天呢？

    难道昨晚那是一场梦？可是身体的酸软告诉她，不是梦！摸到手机给他打电话，才知道他在明月队的休息室。

    她赶过去时，安言几人正围着他在讨论什么，面前电脑在播放的，正是昨天的比赛视频。

    “这个地方预判错误。这里眼可以再往后边一点，视野更好。EG的规律，他们一定会在20分钟左右到大野点打野……”

    问题还有很多，但是时间已经来不及，比赛很快就要开始了。叶凌天选最重要的地方粗粗讲完，大家就马不停蹄地赶往赛场。

    原来是过来给他们讲注意要点了，慕芃芃心中暖暖的，踮起脚，在他耳边轻声说了句：“叶二哥，谢谢。”

    “出息！”叶凌天捏捏她柔嫩的脸，“今天有事，不和你们一起了。”

    “什么事呀？”

    “谈一个项目。”

    “你还真是全世界都有业务。”慕芃芃噘着小嘴。

    “家里有个败家老婆啊，得努力赚钱。”

    “哼！我只要有奶喝就能活！”慕芃芃松开他的胳膊，“不和你说了，我们今天一定要翻盘！”

    叶凌天勾住她，替她整理了一下衣服和有些凌乱的头发，“去吧。”

    “拜拜！”慕芃芃朝他挥挥手，跑步去追安言几人，

    他无奈地笑笑，上次闹了矛盾，似乎直到现在，心才踏实了。

    明月队的特征很明显，有个坐在轮椅上的队员，因此，就算是脸盲的外国朋友，也能很轻易地认出他们：小组赛一场也没有赢的战队来了。

    战队区，星辰二队就坐在他们旁边，小鬼怎么会不来嘲讽一番。

    “慕芃芃，回家的机票买好了吗？你们可以买今天晚上的票回去了。就说了出来也是丢人，我都替你们脸红。”

    “那真是麻烦你了，辛苦了哈。”慕芃芃看上去毫不介意，还笑得很开心。

    小鬼就觉得没趣了，悻悻地转过身。

    今天举行的是败者组第一轮，八支败者组的战队争夺四个晋级名额。

    第一场，S级战队OG对战美洲区预选赛出线战队SK，OG2：1战胜SK。

    第二场，明月VSRE。这一场，谁输谁回家，对两支战队来说都是最后的机会。上场前，慕芃芃反复叮嘱：“放松，把这里当成江州，把对方当成风云。背水一战，大家加油！”

    风云：我们做错了什么……

    “明月队加油！”

    “加油加油！”

    明月队上场时，以飞鱼为代表的友好的Z国队员高声呼喊，此刻Z国战队就是应该抱成一团。

    两个队在小组赛已经碰过面，明月队输得惨不忍睹。所以，面对明月队，RE胜券在握。

    两队在BP环节就看出了区别，RE稳得不能再稳，明月飘得不能再飘。

    “明月队会不会太飘了？”看到明月的选人，几乎所有人都是这个想法，因为他们选了一个没有在赛场上出现过的英雄，复仇女王，这个英雄国内国外都没有人用过。

    直播间，国内的观众也普遍不看好明月队的前景。明月队的粉丝都不敢看这场比赛，看热闹的忍不住幸灾乐祸。

    “垂死挣扎，负隅顽抗，明月队直接认输可以吗？不要浪费时间，我们要看下一场！”

    “看星辰，看天辉，看皇族，谁他妈要看垃圾明月队！”

    “明月队又不是没有赢过RE，说不定赢了呢。”

    “别自欺欺人，这场明月队要是能赢，我直播裸奔。”

    赛场上，RE一如既往的稳，稳中推进，明月队看起来飘得有点厉害，一开始就被RE三路压制，虽然小七的经济全场第一，但总体经济RE一路领先。这是五个人的游戏，不是一个人单打独斗就能完成的。

    像RE这么稳的队，一旦让他们取得优势，对手几乎没有翻盘的可能。

    场上的Z国解说阿东，替明月队捏了一把汗。

