
　　此时此刻。

　　柳清清无法形容内心之中的震撼。

　　下意识的，她将目光投向那道高高大大的身形。

　　那个嘴角带着浅笑，有着两个浅浅酒窝的男人。

　　她无论如何也没想到，这个自己随手‘捡来’的骗子，竟然如此厉害。

　　这算不算因祸得福？

　　“哈哈哈……我能走路了，老子又能走路了，哈哈哈……”

　　老爷子放声大笑，声音充斥着肆意，笑着笑着，连眼泪都笑出来了。

　　四肢无力，经常酸疼，无法走路……这对于一辈子好强的老爷子而言，简直生不如死。

　　他甚至有所预感，只怕到了最后，他会变得生活不能自理，那简直是一种难以煎熬的痛苦。

　　老爷子甚至有过轻生的念头，可是为了儿女后代，也只能坚强活着，强颜欢笑。

　　此刻，他不仅浑身轻松，甚至各种疼痛都消失不见，而且还能下地走路……这种痛快是别人无法体会的。

　　“爷爷。”柳清清眼眶发红，紧走几步，身手挽住老人的臂膀。

　　“爸。”

　　柳胖子的眼圈也红了，喊出一个字，再也无法言语。

　　没有人能体会他此刻的激动，更没有能理解他这么多年的委屈和愧疚。

　　正如老爷子所言，他在年轻时候根本就是一个不务正业的纨绔二世祖，吃喝嫖赌样样俱全。

　　直到有一天父亲病重，将公司交给他时，才幡然醒悟。

　　可即便是这样，他仍然没有经商的头脑，公司在他手中越来越萎靡，几近破产。

　　万幸，就在他坚持不住的时候，女儿接过了重担。

　　坦白说，他有今天，就是有一个好父亲，好妻子，好女儿。

　　这些年来，他虽然表现的心宽体胖，可内心之中一直存在着愧疚，愧对父亲的期望，愧对女儿的崇拜。

　　现在父亲终于痊愈，柳胖子发自内心的激动，以及……对夏天深深的谢意。

　　接下来，众人又忙做一团。

　　在孙院长的建议下，老爷子立刻做了一次复查。

　　在其过程中，夏天自然也跟随着。

　　但是刚刚检查完毕，孙院长宣布老爷子一切正常之后，柳清清便找了个借口和夏天一起离开了医院。

　　无他，因为柳父柳母对夏天的热情态度，让柳清清感觉越来越危险。

　　而且经常问一些让柳清清心惊肉跳的问题，例如什么时候结婚啊，打算几年要孩子等等话题。

　　还有老爷子，两人经常说一些关于军队的话题，其他人完全插不上嘴。

　　甚至有那么几秒，让柳清清生出了错觉。

　　仿佛这个骗子才是他们的儿子，而自己反而像个外来的童养媳？

　　不能这样下去了。

　　柳清清有些郁闷。

　　他们离开病房，下到楼下，径直走向医院停车场。23sk.Com

　　在此期间，柳清清并未质询夏天，也没有揭穿。

　　她准备找个地方，然后与夏天开诚布公的谈一趟。

　　……

　　时光咖啡屋，位于青海市区长宁区，是这片区域较为高档的休闲场所之一。

　　当夏天和柳清清进来的时候，着实吸引了不少异性的目光。

　　确切是说，都把注意力集中在了柳清清身上。

　　她身着一袭颇具潮流的时尚女装，拥有高挑的身材，曼妙的身姿，精致的容颜，高贵的气质，想不引人注意都不行。

　　至于夏天，在这些人的眼中，除了长的壮实之外，只能说普普通通。

　　看着两人相随走进包厢，不少男同胞只能羡慕嫉妒恨的暗骂一声……好白菜都让猪拱了。

　　包厢中，两人相对而坐。

　　柳清清点了两杯咖啡，然后直奔主题。

　　“你是谁！”

　　说完，补充一句，紧紧盯着夏天，眼神极具侵略性，“你不是陆东。”

　　夏天挑了挑眉头，脸上仍然一副波澜不惊的模样。

　　他低头望着杯子里的灰褐色咖啡，说实话对这玩意儿一点都不感兴趣。

　　足足五六秒，他才缓缓道，“我叫夏天。”

　　“骗子！”

　　柳清清咬牙切齿吐出两个字，冷冷道，“你接近我有什么目的？”

　　不等夏天开口，她加快语速，“你接近我的家人，又有什么目的！”

　　“你信不信，我一个电话就能让警察抓你，让你吃牢饭，我不是威胁你。”

　　柳清清的语气之间透着不容置疑，一口气说完，目光凝视，冷冷道，“现在，回答我之前的问题！”

　　闻言。

　　夏天的眉宇之间微微凝蹙起来，但很快，他的嘴角又勾勒一抹浅笑。

　　而他说出来的话，却是让柳清清脸色大变。

　　“柳小姐，在我面前，最好收起你那一套，别以为释放个气场，脸色冷冰冰就能震慑别人。”

　　这个时候，夏天的脸上已经看不见最初的温和与忍让，而是一种说不出来的讥讽。

　　“就你那点小把戏，是个人就能看穿，你也别把自己太当回事，更不要把别人的容让，当作你理所应当的权利。”

　　包厢中，一片寂静。

　　柳清清精致的表情彻底凝固。

　　你还太嫩了。

　　这就是夏天的意思。

　　柳清清几乎用尽了全身的力量，才勉强保持情绪，可是脸蛋上却是血色上涌，又羞又怒。

　　“你在电梯中蔑视我，你在病房中羞辱我……”

　　夏天冷笑一声，悠悠道，“可我救你了你爷爷的命，治好了他的病，那十万块钱就是报酬，记住，我不欠你什么，我更没有必要回答你的任何问题。相反，你还欠我一个道歉！”

　　他的声音中透着不屑，端起咖啡喝了一口，站起身向外走去，“谢谢你的咖啡。”

　　柳清清脸色一变，下意识喝道，“你……站住！”

　　夏天止步，转回头浅笑道，“还有何见教？”

　　“你……”柳清清气结，声音中透着无奈与愤怒，咬牙切齿道，“你赢了……我想和你做个交易。”

　　说出这句话，她像是失去了所有力量，整个身躯靠在了椅子上。

　　“这才对嘛，人就应该好好说话。”

　　夏天却是立刻又眉开眼笑，转变之快令人咂舌，重新坐下，神色之间有些讨好与献媚，“什么交易，说来听听。对了，既然是交易的话，我应该有报酬吧……”

　　看着这张脸，柳清清很想用高跟鞋踩上去。

　　第一次。

　　这是她第一次与人交锋以失败告终。

　　最关键的，是那种智商上的碾压，让她生出挫败感。

　　事实上。

　　自从夏天针灸治愈老爷子的时候，柳清清就生出让他继续做‘临时男友’的念头。

　　且不说对方在短短时间获得家人的认同，便是他那一手神奇的针灸，也让柳清清不可能放他走。

　　谁知道老爷子以后会不会犯病？

　　她刚才故作强势，无非是想占据主动，最终促成双方不对等的交易。

　　这也怪不得她，实在是柳清清性格使然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第9章 你还太嫩了免费阅读。https://xs.23sk.com 