

    这里是食堂，他们没有戴麦，现场也没镜头。

    丁流月不需要顾及自己的人设，把对孟拂的不满表现得淋漓尽致。

    估计整个训练营，也没几个喜欢拖后腿的孟拂，她在哪一队，简直就是灾难。

    “流月？”魏锦看到丁流月离开的背影，张了张嘴。

    最后转向孟拂，“她平时不是这样的，这次就是因为时间紧急，明天我们就要把确定好的填曲跟排舞交给导师，我们这组就她一个创作型，你别受她影响。”

    今天是封闭式训练第二天，从确定填曲到训练，再到最后公演，只有一个星期不到的时间，几乎每个人每天睡觉的时间不到五个小时。

    孟拂喝了口牛奶，闻言，只看了魏锦楚玥一眼，“后面有什么需要我帮忙的，尽管说。”

    魏锦见孟拂看起来不像是生气的样子，松了口气，“好。”

    对于孟拂说的要帮忙的话，魏锦跟楚玥都只随意的听听，并没当真，她们两人眼中，孟拂只要能认真跟她们一起训练，那就是对她们最大的帮助了。

    舞台效果不仅仅是个人的，而是整个团队的配合。

    听出魏锦语气里的敷衍，孟拂也不解释，只挑着眉眼笑。

    这两人到现在，对丁流月都是无条件信任。

    大概这就是年轻人对友谊的信奉，连带着一股无所畏惧往前冲的血性，最后撞得头破血流。

    **

    食堂二楼包厢，这里是导师跟工作人员吃饭的地方。

    席南城跟端着面包跟沙拉，坐在靠近窗边的桌子上吃着。

    其他工作人员会偷偷看这边，但没人敢打扰席南城。

    “啪——”

    一人把餐盘放下来，坐在了他对面。

    席南城抬了抬头，一眼就看到了中年男人，他礼貌的跟对方打招呼：“沐导。”

    面前这人正是《最佳偶像》国内赛区的总导演，沐导。

    “这批学员质量如何？”沐导“哧溜”的吃着牛肉面，抬头询问席南城。

    提到这一句，席南城不知道想起了谁，皱了下眉：“参差不齐。”

    闻言，沐导咳了一声，席南城那次对孟拂发火的事他知道，还是他出面化解了。

    理亏的沐导当即转移了话题，提起了他来找席南城的目的，“南城，我也不跟你兜圈子了。你觉得我们这次节目，有人能进《全球偶像》吗？”

    《最佳偶像》六人成团后，会同另外四个国家的团员一起，参加《全球偶像》的录制，只是这个节目举办这么多年了，每次国内的人都是在陪跑，海选都过不了。

    国内女团跟男团质量太差，没有一个能在国际舞台上站得住脚。

    这么多年一直被国内外的观众群嘲。

    今年国内的《最佳偶像》差点儿没办起来。

    “沐叔叔，四个国家的分区赛场，我们的收视率最低，还不足以说明问题？”席南城瞥沐导一眼。

    他父亲跟沐导是世交，不然这次也不会进《最佳偶像》的节目，这个节目在国内质量真的一般。

    “实话说了，我签了对赌协议，赌我们这次有人能进《全球偶像》，”沐导手指敲着桌子，思忖半晌，“你觉得这次有进《全球偶像》的苗子吗？”

    对赌协议，娱乐圈常见的一种协议，说是对赌，实际上跟期权性质差不多。

    沐导跟投资人签了对赌协议，如果女团有人能进《全球偶像》，那他就能拿到投资人的资金报酬，如果达不到这个条件，那他就拿不到这些资金报酬，整个节目血亏。

    这不是件小事，沐导都掏心窝子跟他说了，席南城终于明白沐导不是开玩笑。

    他拿着全麦面包，正了神色，看着沐导半晌，最后才回：“也许有一个。”

    “你说。”沐导看向他。

    席南城放下面包，一字一句开口：“叶疏宁。”

    沐导舒出一口气，“你跟我想得差不多，这一个月，你跟其他三位老师把资源重心放到叶疏宁身上，全力培养她。”

    叶疏宁不仅人气高，她还是全方面的综合素质练习生，唯一一个能跟得上h国那三个国家顶尖练习生的人，如果节目组四位导师全力培养，进《全球偶像》说不定有些希望。

    席南城接到了这个任务，手中的全麦土司瞬间都变得沉甸甸的。

    **

    训练室。

    席南城聚集了楚玥这一组所有的人，给她们演示原曲舞蹈。

    这些导师在练习生训练的期间，都会随时前来看她们的进度，昨天唐泽刚来过，今天是席南城给她们纠正舞蹈细节。

    席南城作为导师，确实是有实力的，无论是力度还是细节都拿捏的特别到位。

    他演示了一遍之后，孟拂就记在了脑子里。

    然后对着镜子练肢体形态。

    孟拂没有学过舞蹈，但学过强身健体的东西，乱七八糟的不少，所以席南城掩饰的些高难度动作，她都能连贯的做到，就是奇奇怪怪的有些僵硬。

    习惯了打打杀杀，做这些观赏性没有丝毫杀伤力的动作，孟拂还需要习惯。

    她看了不少书，总结了自己现在的短板，挑了自己身上存在的毛病，决定从形态跟柔韧度练起，至少要把那股杀气敛下去。

    席南城纠正了楚玥等人的细节错误后，准备去另一个班。

    一偏头，看到孟拂在另一边，拿着张在写什么，复尔又拿着手机出去接电话了。

    席南城掠过孟拂，目光没在她身上停留超过一秒。

    可以天赋不好，像魏锦那样，舞蹈底子不好，所以比别人努力十倍，可像孟拂这种天赋不好又不努力的人，席南城是真的欣赏不起来。

    “走吧。”席南城对另一个导师开口。

    另一个导师听过孟拂的现场，路过她桌子边的时候，好奇她写了什么，所以低头看了看，“上次听说她在看看什么猪……”

    话还没说完，看到纸上的内容，却是一愣。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    今天也是求推荐票的一天呢~