
　　此时，正在Xio基地里面对电子火花人偶进行研究的大空大地忽然奇怪地看了一眼天空。

　　刚刚莫名有一种被人监视的感觉，但是很快又没了。

　　“难道最近熬夜多了，开始胡思乱想了？”

　　大空大地也没有在意太多，继续将注意力放在这个电子哥莫拉身上。

　　现在正在制造的就是小型的电子哥莫拉，但是稳定性还是有待提高，一旁的格尔曼博士看着大空大地认真的样子也没有多说什么。

　　电子怪兽早在很多年前他们就已经研究成功,但是那个科技还是有些不够稳定，所以后来这些东西就全都被取消了。

　　而且，像是当初那么厉害的怪兽已经不存在了，现在这个世界只剩下一些普普通通的怪兽，用正常的武器就能够应对了，倒也不需要什么超级科技。

　　现在大空大地之所以要研究这种东西，主要还是因为这個哥莫拉的他父亲大空鹰志博士在他成年的时候送给他的礼物,意义比较特别,他一直想要制造出能够活动的电子哥莫拉来向父母证明自己。

　　所以他在这上面的努力也是人所共知的。

　　包括他体内的艾克斯也都看的一清二楚。

　　艾克斯已经在他体内很多年了，这些年也曾经展现过自己的模样，但那时候大空大地还小，他就把这些东西归结为自己的胡思乱想了，也没太在意，所以到现在他都还不知道自己体内居住着一个耳机宝宝。

　　“电子哥莫拉的数据总是差一点，到底差些什么呢？”

　　大空大地挠头，再这样下去怕是头都给挠秃了。

　　这个时候山濑明日奈也端着两杯咖啡走了进来，将一杯递给了焦头烂额的大空大地

　　“已经研究这么久了，也不在乎多点时间，重点是知道问题在哪，对吧？”

　　大空大地接过咖啡，无奈地叹了口气

　　“现在的问题就是不知道问题在哪～”

　　轻轻呡了一口咖啡，慢慢回味咖啡的醇香，大空大地也来了些精神，对明日奈说道23sK.com

　　“谢谢你的咖啡啦，我现在又有精神继续研究了！”

　　山濑明日奈看着桌面上那些设备，都见过，而且是见过很多遍了,但就是都不认识，也不知道都有些什么用。

　　专业人士的东西她搞不懂，看着大空大地这种完全没有思路的样子她也只能在一旁祈祷了。

　　只是祈祷这种东西本来就是玄学，要说有什么效果，那估计是不太可能了。

　　最终大空大地忙了一天，还是没有什么效果。

　　正当他准备先休息一会的时候，Xio基地里面忽然传来了警报声。

　　所有已经疲倦了的众人瞬间都打起了精神。

　　大空大地也立马站了起来，跑到车库里面驾驶Xio阿拉米斯号赶往现场。

　　大空大地一般不会参加直接和怪兽战斗的作战任务，但是他也需要赶往现场进行材料的收集。

　　近些年怪兽出击不断，他收集的怪兽细胞组织对于研究怪兽这种生物很有帮助。

　　对于怪兽作战也起到了很大的帮助。

　　如果能够完全研究成功，人类可能能够开辟出和怪兽和平相处的道路。

　　这也是大空鹰志博士一生的追求，大空大地从小耳渲目染，对这些事情也都十分上心。

　　所以每次怪兽出击，他都会驾驶汽车赶到现场。

　　但是汽车的速度显然比不上战斗机。

　　一般等他赶到现场的时候战斗都已经结束了。

　　但是这一次不同，等到他赶到现场，战斗依旧在持续。

　　不，应该说是陷入了僵持。

　　对方是一个模样看起来有些像是机械生命体的怪兽,巨大的机械骨骼身躯有着两条尾巴,脖子极长而显得头部颇为高耸，手臂也是特别长。

　　一张嘴就像是锋利的剃刀一般,看着颇为吓人。

　　从体型上看，像是虎形怪兽，但是从战斗上看，却又是直立战斗，不能单纯的用对付虎形怪兽的方式来对付。

　　可以说这个怪兽和以往大家认识的怪兽存在挺大区别，所以这一次作战才失利了？

　　不，绝对没有表面这么简单。

　　虽然不是战斗人员，但是大空大地对于战斗有一种独特的敏锐直觉。

　　只是没见过的怪兽种类，正常打，该能消灭的还是能消灭，但是眼下的情况，两架战斗机都在空中高速盘旋，根本不敢稍微停下动作，这种情况最可能的就是对方有一个或者是多个具备相当威胁的远程技能。

　　“大地！”

　　正在大空大地在观察战场的时候，明日奈跑了过来，她是地面作战人员，从地面辅助空中战斗，同时也是神木正太郎安排给大空大地的隐形保镖。

　　一般情况下大空大地来到现场，战斗都该结束了，所以这个保镖一般是不会发挥作用的，但是现在的情况就很有用了。

　　“大地，不要站在这么明显的地方！”

　　说话间，明日奈冲上来，一把抓住大空大地的胳膊，准备将他拉走。

　　“等等！”

　　大空大地本来也想跟着走的，毕竟跟着专业人士才能保证安全。

　　但是他刚准备走就看到了不远处有三个人也在那看着战斗场面。

　　其中一个身高起码有两米以上，浑身都是肌肉，如同一座宝塔，十分夺目。

　　但是当他看向另外两个人的时候，却是差一点都挪不开目光。

　　一个看起来像是个很有阳刚之气的帅哥，棱角分明，不怒自威，让人不敢久看。

　　另外一个则是看起来温和许多，就像是电视里面走出来的大明星一样的。

　　君子如玉。

　　不知为何，看到那个人的时候，他本能地想到了这个成语。

　　明日奈顺着大空大地的目光看去，也看到了那三人，事情紧急，外加上她眼里只剩大空大地，所以也顾不上那三人长啥样，只是焦急地说道

　　“这都什么时候了，还在这看什么！”

　　“那边三位，赶紧躲进防空洞里面去呀！”

　　听到明日奈的话，那边三人转脸看了过来，尤其是那个不怒自威的人，只是一眼，明日奈的一切想法都在一瞬间清净了。

　　所有话都说不出来了。

　　就像是可怜巴巴的学生面对严厉的教导主任那样的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第480章 大空大地免费阅读。https://xs.23sk.com 