    二星任务，雷神之锤的任务完成了！

    苏汤求锤得锤，还顺带着重新塑造了一次人格，可以说，他是李沐所有客户中结局最好的一个。

    不过，李沐却有些惆怅。

    天晓得，在漫威世界，他真的准备做一个好人，正儿八经的帮助客户实现梦想的。

    为此，他老老实实按照众神之王奥丁定下了规矩，费尽心思把苏汤培养成一个合乎雷神之锤定义的人，只想着可以悄无声息的拿走雷神之锤，谁都不惊动。

    他走之后，漫威世界继续按照原来的时间线发展！

    但是。

    小心眼儿的奥丁毁了他做一个好人的机会！

    最后。

    他还是祭出了大招，得罪了两个大佬，并成功的向漫威世界地球的上的人们宣告，李小白来过了！

    人生，果然寂寞如雪。

    想低调一次，真的很难！

    ……

    “李沐：

    职位：圆梦师（实习4/5）;

    年龄：23；

    力量：2；

    精神：3；

    体质：1；

    生命：1；

    综合战斗力：31；

    可装配技能：2；

    可携带物体重量：4（kg）;

    可分配圆梦币：4。”

    雷神之锤的任务，除了圆梦币之外，没有额外的收获。

    不过。

    李沐已经非常知足了！

    对他来说，圆梦币是最实用的东西。

    而且。

    这一次任务得来的圆梦币对于李沐来说，就像是捡来的一样。

    但凡奥丁强硬一点，硬拖着和李沐拼的鱼死网破，即便他封印了整个地球又如何，他的任务还是失败了！

    索尔说得没错。

    阿斯加德的神族拥有悠长的寿命，他耗不起。

    圆梦师最终的目标是帮助客户实现梦想，从来都不是征服世界，或者跟谁作对！

    至于再有漫威世界的任务，等奥丁和古一都死了，捏张新的脸再去吧！

    李小白的名字估计已经臭了！

    ……

    李沐盯着属性列表里的（实习4/5）的字眼，翻来翻去，却找不到转正的位置，不由皱眉道：“奇怪，为什么没有直接转正呢？难道必须要经过五个实习任务，第五个任务无论成功或者失败，都可以转正吗？”

    破公司，找不到一个咨询的人，的确让人郁闷。

    技能列表内。

    “画地为牢”和“被读心术”进入了冷却状态，第一场的“百分百被空手接白刃”仍然没有恢复。

    不过。

    李沐已经无所谓了。

    随着圆梦任务越来越难，一些原本用过的逆天技能，在后续的世界中，不一定就能用得上。

    圆梦师不可能指望着一两个技能打天下。

    什么时候冷却结束！

    随缘吧！

    列表中剩下的技能还有很多，总能再从其中找到有用的能力。

    世界上并不存在废物的能力，关键还是要看是谁在用……

    略过了冷却中的技能，李沐向下翻看技能列表，没事的时候，在列表中翻找有用的技能，已经成了他的习惯。

    公司的技能没用的时候是真没用，但给力的时候是真给力，画地为牢说隔绝伤害，就是真隔绝伤害，连奥丁和古一那样的大佬都破解不了。

    熟悉公司技能是每一个圆梦师必备的职业素养。

    ……

    “禁用遥控器：指定人无法自己使用遥控器；

    屏蔽：指定人瞬间消除一切关于自己的记忆；

    瞪谁谁发笑：瞪目标，目标必笑；

    没病走两步：说出‘没病走两步’五字咒语，对方自动变瘸，持续时间一年；

    共舞：音乐响起之时，覆盖范围之内，所有生物强制性起舞；

    窃取能力：和对方有肢体接触的时候，可以共享对方的能力，断开接触，共享解除。

    死神之吻：亲吻对方，夺取对方生命力；

    回忆：知晓对方昨天的所有记忆；

    气运：随机更改任何人未来一个小时的运气；

    变屎：把食物变成屎；

    口袋透视：可以看到对方隐藏在口袋里的物品；

    贤者时间：使用后，身心放松，无欲无求，持续时间10分钟，可被外来刺激打破；

    笑里藏刀：一笑，就会出现一把刀；

    肥皂：丢出肥皂，指定对象百分百去捡；

    空翻致死：连续做20个空翻会死；

    ……”

    “半个小时后，新的圆梦者即将出现，请圆梦师做好准备。“

    桌面上，新客户出现的窗口弹了出来。

    李沐扫了眼弹出的窗口，撇嘴，客户是一个接着一个，万恶的圆梦公司，这是让他一口气做五个任务的节奏啊！

    不过这次，李沐处在一种极度放松的状态。

    实习圆梦师转正，需要在五个圆梦任务中完成四个，目前，他已经圆满帮四个客户实现了梦想。

    已经有了转正的资格，立于不败之地，第五个任务成功与否，对他几乎没什么影响。

    半个小时。

    时空之门准时出现。

    一个穿着休闲西装的中年人从时空之门走了出来，看上去三十多岁，戴着一副金边眼镜，头发梳理的一丝不苟，拎着一只古驰的手包，典型的社会精英的打扮。

    中年人好奇的打量了一番圆梦公司的环境，眼镜下闪过一丝兴奋的光芒，目光定格在了李沐身上：“这里是万界圆梦公司，可以帮人实现任何愿望？”

    “是的。我是万界圆梦公司的圆梦师李沐，很高兴为你服务。”李沐微笑，“请问，你想要实现的梦想是什么？”

    拆迁女，小学生，心理畸形的人妖，幻想成为超级英雄的宅男……

    形形色色的客户，各式各样的梦想！

    李沐也很想知道，一个看上去就像是社会精英的中年人，会有什么样的梦想！

    中年人走到了李沐的对面，谨慎的问：“可以为客户保密？”

    先要求保密？

    梦想见不得人吗？

    李沐保持职业化的微笑：“为每一个客户保密，是圆梦师的职责和义务。”

    中年人瞬间坦然了，他松了松领带，坐在了李沐的对面，摇头笑了笑：“其实也无所谓了，实现了梦想，我也就不用回来了，在乎世人的看法有什么用？”

    不打算回来了？

    李沐一愣：“你的梦想是什么？”

    中年人推了推眼镜，道：“去倩女幽魂的世界，学道法武功，灭掉黑山老妖，控制树精姥姥，让它成为我的手下。”

    “二星任务：帮助赵桐在《倩女幽魂》的世界学习武功道法，灭黑山老妖，掌控树精姥姥；圆梦币：12。”

    我勒个去！

    看到桌面上浮现出来的任务提示，李沐好悬没把自己的舌头咬了。

    刚从恐怖的漫威世界走出来，第五个任务直接就把他踢到了妖魔鬼怪的世界！

    搞毛呢！

    有燕赤霞的帮助，灭掉黑山老妖和树精姥姥，有一定的难度，但也不是不可能办到，十二个圆梦币也不少……

    但掌控树精姥姥是个什么鬼？

    一般人不都去《倩女幽魂》找聂小倩吗？

    这看起来人模狗样的家伙开口直接要树精姥姥，口味……够重的啊！

    李沐带着一丝好奇，问：“你为什么想要控制树精姥姥呢？”

    愿望都说出来了，赵桐索性释放了天性，他张开了手掌，然后用力握在了一起，目光炯炯的道：“一般人只想得到聂小倩。但作为一个正常的成年人。当然是全要，为一个女鬼冒一次险太不值了！控制，才能得到一切。”他摇摇头，不屑的道，“爱情？我从不相信爱情……”