
　　“他在干嘛？”洪欣楞道。

　　洪峰盯着屏幕低声道：“他是想一口气穿越火海，这也是唯一的办法，就看他速度够不够快了。”

　　“喝啊…”

　　就在洪峰话音刚放，乔纳森一声嘶吼，他脚下猛的一用力，就听砰的一声巨响，他整个人有如野兽一般冲进了火海中。

　　在熊熊烈火中，隐约能见到一个人影在高速奔跑，由于他速度够快，把身后的火海都给一分为二了。

　　顶多十秒钟的时间，乔纳森就穿越了火海，而当他从火海中冲出来的时候，他全身已经被点燃了。

　　‘噗…’

　　一道极强的冷水泼下，很快就浇灭了他身上的烈火。

　　此时他全身冒起白烟，皮肤都烧黑了，但狼人的自愈力还算很强，正在一点点的复原。

　　监控室众人也都为他捏了一把冷汗，见他顺利突破了，其他人也跟着欣慰的笑了起来。

　　布鲁斯看了一眼平静的洪峰：“你认为他能突破第二关吗？”

　　“也许！”洪峰模棱两可道。

　　布鲁斯邪恶一笑：“我该给他一剂猛药了！”

　　休息了一两分钟后，乔纳森进入第二关，这次可就没第一关那么幸运了。

　　整个地面是铺满了地雷，简直可以说是寸步难行，并且周围全是重机枪和火箭弹发射器，一旦你迈出第一步，就等于是点燃了一切火力！23sK.com

　　乔纳森思考再三，又反复观察周围的环境，等了差不多有将近十分钟，他做出了最后的决定。

　　“布鲁斯教官，我退出！”

　　维卡大喘一口气，心里的石头总算是放下了，她作为狼人自然很清楚第二关的危险程度。

　　一旦引爆所有地雷的话，即便是狼王在这都没有生还的希望，再加上还有重机枪和火箭弹，基本就是百分之百死！

　　“该我了！”

　　洪峰单手插兜，转身就往外走。

　　一切又回到了原点，此时的火海依旧在燃烧，但火势已经不那么旺盛了。

　　‘哗…’

　　汽油再次喷洒下来，火海瞬间燃烧到顶点了，这火势明显比之前还要凶猛，显然布鲁斯为他增加了不少难度。

　　“天呐，这谁能通过啊？”

　　大屏幕前，其他战士全呆愣了，就连刚回到监控室的乔纳森都愣住了。

　　这大火如同岩浆一般，就连上面的钢丝网都被烧的通红通红，这火势实在太凶猛了，任谁都扛不住啊。

　　“哈哈哈…”

　　洪峰看着眼前的大火突然狂笑了起来，笑的他前仰后合，搞的众人是一阵莫名其妙啊。

　　“他疯了不成？”

　　“应该是被吓到了！”

　　就在众人议论的时候，只见洪峰抬起手，冷冷一笑：“区区火海算得了什么，玄武真法第一式，天破！”

　　砰的一声爆响，一道刺眼的极昼白光从他手心中闪现，当白光出现的那一刻，大屏幕前是一片煞白，整个空间除了白色什么都看不到了。

　　众人隔着屏幕都睁不开眼睛，这白光仿佛有穿透力一样，能瞬间就让人耳鸣失明，一时间天旋地转的。

　　一分钟左右白光逐渐消失了，维卡摇晃着脑袋站起来骂道：“该死的，他释放了什么东西，这真是…天呐，怎么会变成这样？”

　　她看着眼前的大屏幕，整个人都呆愣住了，而此时其他人也看到了这不可思议的一幕，所有人全膛目结舌，大脑一片空白。

　　原本那是一片汪洋火海，可现却在成了一片白茫茫的冰雪天地，整个火海成了冰海，大火全被冰冻住了，形成了一个又一个奇形怪状的冰山，并且还闪耀着刺眼的光芒，寒冷中透着美丽。

　　“他…他是怎么做到的？”

　　布鲁斯都傻了，看着大屏幕的他手都哆嗦了。

　　“这就是华国第一宗师的实力，难怪维克多会死在他手上，果然是神迹啊。”

　　乔纳森摇头苦笑，他们狼人跟他的差距太大，或许也只有狼王才能与之匹敌，此事得尽快回去禀报家族，免得引起不必要的争斗。

　　洪峰甩了甩了手，跟散步一样不急不慢的背着手往前走去，他不但冰冻住了火海，甚至就连那些喷洒汽油的地方都给冻住了，整个场地算是彻底报废了。

　　‘啪！’

　　而当他走过这片冰海的时候，他轻轻的打了一个指响，就听啪嚓一声脆响，所有被冰冻的火焰全部爆碎了。

　　碎冰铺满地，很快就融化成了一滩冰水，一切都消失不见了，那只见壮丽的冰山好似从未出现过一样，再次震惊了所有人。

　　洪峰抬头看了一眼远处的监视器，他微微一笑，并且还很调皮的摆出一个OK的手势。

　　布鲁斯看到这一幕后，脸都快绿了：“这家伙到底是干什么的？魔法师？还是魔幻师？”

　　“不，是武道宗师！”

　　洪欣自豪道：“并且还是华国第一武道宗师！”

　　布鲁斯尴尬一笑：“好一个华国第一武道宗师，我领教了。”

　　……

　　顺利穿过第一关，洪峰来到了乔纳森选择退出的地方，这里确实要比火海危险多了。

　　他抬头看了一眼，就连上面都挂满了手雷，当地雷爆炸的那一瞬间，上面的手雷也必将引爆，到那时候整个空间都是爆破，别说人类了，就算是蚊子都无处藏身，这根本就是无解的死题。

　　“看来只能硬闯了，得把真元凝聚到顶点才行！”

　　洪峰猛的一握拳，庞大的真元开始不断提升，十分钟左右，当真元开始如巨浪涌来一般时，他眼中金光一闪，玄武金刚墙赫然形成。

　　此刻的金刚墙比以往任何时候都要坚固，这是真元凝聚到一定程度了，已经可以硬抗穿甲弹了。

　　他纵身一跃，直接落在了爆破点的中心地带，就听轰的一声巨响，脚下的地雷立刻爆炸了。

　　‘砰砰砰…’

　　随之而来的就是一系列爆炸，地雷成片成片的炸响，上空的手雷就如同烟花一样成排爆破。

　　‘哒哒哒…’

　　而与此同时重机枪也开始疯狂的扫射了起来，此时整个空间是暗无天日，除了爆炸声就是满地的沙尘，一时间什么都看不到了。

　　在监控室观看大屏幕的众人全都屏住了呼吸，目不转睛的看着眼前的场景，这哪里还是挑战啊，这分明就是送死。

　　“布鲁斯教官，我实在想不通，您设计这个爆破区域是为何，这简直就是屠杀。”

　　维卡作为狼人，如果此时是她在现场的话，即便是她变身了，也得被炸成残渣。

　　她感觉布鲁斯就在耍他们玩呢，一百个人进去，一百个都得死里。

　　布鲁斯自嘲一笑：“没错，就是屠杀，我本来是打算用它来对付内塔的，只是没想到…内塔却死在了他的手里！”

　　连续三届的全球兵王，连布鲁斯都看不下去了，这才设计了这个无解的爆破区，目地就是要把内塔的兵王给剥夺掉。

　　此时爆炸声已经停止了，整个空间是烟尘滚滚，没有人知道结果是什么，所有人都紧盯着大屏幕，洪欣更是手心里全是汗水。

　　只见烟尘慢慢散去后，一道满是裂痕的金色光源出现在众人眼前，洪峰完好无损的站在光源内，玄武金刚墙挺住了，险些就爆碎了。

　　“天呐，他居然毫发无伤？这…这怎么可能。”

　　“这已经完全超出人类的能力了，就算是武道宗师也绝不可能做到。”

　　当众人看到洪峰依旧背手站在原地时，他们全傻眼了，在他们看来，洪峰就算能挺过来，那也得是片体鳞伤了。

　　可没想到他居然完好无损，要知道这可是常规武器中最大的联合攻击力了，无数枚地雷手雷，外加重机枪，就算坦克都能给你打成废铁。

　　“做到了，成功了！”

　　洪欣兴奋的大喊一声，华国特种兵最终要夺得全球兵王的位置了。

　　“还没完呢！”

　　布鲁斯突然按下开关，只见从四面八方飞射过来八枚火箭弹，几乎是同一时间在洪峰脚下炸裂开。

　　‘轰轰轰…’

　　一连串的爆响传来，金刚墙瞬间就被轰碎了，这一次可真是挺不住了。

　　洪峰当场就被炸飞了出去，要知道这可是八枚火箭弹的威力啊，他被炸出去十几米远，落地后又连续一阵翻滚，最后直接面朝下的趴在了地上，此时他全身冒着黑烟，已经不知生死了。

　　“你他妈疯了啊，你这是在杀人！”

　　在监控室内的洪欣彻底暴怒了，她一把抓住布鲁斯的脖子喝道：“他明明已经成功了，你为什么要这么做？”

　　布鲁斯显得很平静，他微微一笑：“这是他自己的选择，那他就要承受，难道是我逼你们了？”

　　“你…”

　　洪欣气的无话可说，而就在这时候，维卡惊呼一声：“他没死，你们快看！”

　　洪欣赶忙松开布鲁斯，此时在大屏幕中，全身冒烟的洪峰先活动了一下双手，然后慢慢的从地上爬了起来。

　　他的迷彩服已经破烂不堪了，这八枚火箭弹的威力果然不小，使得虚空神魔体都有轻微的裂痕了。

　　他活动一下脖子，紫金色真元在周围转了两圈后，虚空神魔体就迅速复原了，这种轻微的受损，根本不伤筋骨！

　　“布鲁斯，这回算过关了吗？”洪峰看着监控器，拍了拍身上的尘土笑道。

　　“通过，你可要去闯最后一关了。”

　　在监控器前的布鲁斯脸色一阵巨变，这个华国人的身体到底是什么做的啊？

　　八枚火箭弹同一时间击中了他，就算是内塔这种强化人，不死也得仅剩半条命了，可他居然只是受了点轻伤，连流血都没有，真是让人无法理解啊。

　　“好可怕的男人！”维卡呆呆的自言自语道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第774章 谜一样的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 