    那名歌手刚刚唱完歌走下台，就看到迎面走过来一个醉汉。

    知道这种喝醉的人一般什么事都做得出来，歌手打算绕路离开。

    谭越伸出手，拦住歌手，指了指前面半米高的小台子，问道：“哥们，我能上去唱首歌吗？”

    歌手闻言一愣，没想到这醉汉居然是要唱歌，旋即就笑了笑，道：“我问一下经理，应该没问题。”

    以前也常常有客人上来唱歌，只是唱的好不好听，那就因人而异了。

    唱得好还好，要是唱的难听，丢人事小，挨揍是大。有次一个客人喝醉了，上来一阵鬼哭狼嚎，差点没被其他人围殴。

    歌手让谭越在这里稍等，他则走到前台处跟经理商量去了。

    没一会儿，那个歌手就走回来，看向谭越，问道：“帅哥，你唱的可以吗？如果唱得挺不错，我们欢迎你上台唱歌，不过如果唱的不太好就算了吧，其他客人会有意见，希望您能理解。”

    谭越听了略微想了想。

    他应该还可以吧？

    上辈子他会唱一些歌，不能和专业歌手相比，却也能算是业余水平，只是对乐器不熟悉。

    而原主则和他相反，因为齐雪有想要进军歌坛的想法，原主为了讨好齐雪，苦练了一段时间吉他，至于唱歌则是没那个天赋。

    这么一结合，谭越觉得自己会唱，起码不会太难听。

    借着醉意，谭越笑着摆了摆手，道：“没问题。”

    说完，谭越便摇摇晃晃的走到台上。

    年轻歌手看着谭越走路都走不稳，眼皮忍不住直跳。

    这能行吗？

    此刻，谭越站到台上，也引起了蓝海酒吧里其他客人的注意。

    “呦呵，那哥们是要唱歌吗？”

    “都醉成那样了，我担心一会儿我的耳朵会经历一场折磨，不，是摧残。”

    “哈哈哈，有乐子看了，我得拍下来发到朋友圈，好不容易碰到一个憨憨，独乐乐不如众乐乐。”

    “这帅哥长得挺俊啊，说不定人家唱歌很好听呢。”

    其他人怎么想的，谭越不知道，难怪人们常说喝酒壮胆，现在六七瓶酒下肚，谭越脑海里只是浮现一个想法，就能立马付诸行动，根本不用思考利弊得失。

    想到唱歌，那就唱呗。

    难听？被嘲笑？在乎吗？

    酒醒之后在不在乎，现在喝大的谭越来不及去想，但这个时候肯定是不在乎的。

    谭越顺手拿起台上放着的一把吉他，挥手弹了两下，第一次用这具身体弹吉他，还很陌生。

    看着谭越不着五六的弹着吉他，台下的年轻歌手忍不住扶额。

    “唉，早应该知道的，酒鬼的话根本就不能信！”

    许诺现在倒是有些清醒了，主要是被谭越给惊的。

    虽然他也不懂音乐，但也能听出来谭越这一手吉他弹得，着实不怎么样。

    暗暗为谭越捏了一把汗，许诺已经在想，是现在冲上去把谭越拉下来，还是等会儿再拉。

    看着周围一些人对着谭越指指点点，许诺都有些汗颜，得，这次丢人丢大了。

    台上，

    谭越轻吸一口气，目光在下面众人脸上扫过，最后落在许诺那边，看到许诺在向他招手，应该是在支持他。

    谭越笑了笑，然后缓缓闭上眼睛。

    脑海中开始浮现上辈子的点点滴滴，然后点点滴滴又如烟花般散去，最后只剩下关于一个女孩子的记忆如潮水般涌来。

    想到有一天，关于女孩的记忆终将被这个世界新的生活所磨灭，谭越心里便有些发堵。

    手指在吉他上开始弹了起来，简单的伴奏响起。

    虽然弹得依然并不算好，但起码顺耳了许多。

    谭越也不知道自己弹错了几根弦，便借着胸口堵着的一口气，开始唱起了歌。

    “电视一直闪，

    联络方式都还没删。

    你待我的好，

    我却错手毁掉。”

    谭越谈不上有唱功，只能算是业余，比普通人稍强。

    但他低沉的声音唱着在其他人听来不知名的歌曲，却仿佛有一股奇特的魅力。

    酒吧中渐渐安静下来，一双双目光看向台上唱歌的谭越。

    “也曾一起想，

    有个地方睡觉吃饭。

    可怎么去熬，

    日夜颠倒连头款也凑不到。

    墙板，被我砸烂，到现在还没修。

    一碗热的粥，

    你怕我没够，

    都留一半带走，

    给你形容，美好今后你常常眼睛会红。

    原来心疼我，

    我那时候不懂。”

    谭越上辈子也算混迹娱乐圈，会唱的歌不少，但就在刚刚，他突然想唱这首《年少有为》，唱给那个叫佳佳的女孩。

    她那么漂亮，家庭优越，工作也得体。

    可他呢？

    工作上一事无成，哪怕明知道她也喜欢着自己，因为自卑，却不敢做出回应。

    假如，假如他年少有为。

    “假如我年少有为不自卑，

    懂得什么是珍贵。

    那些美梦，

    没给你，我一生有愧。

    假如我年少有为，知进退。

    才不会让你替我受罪，

    婚礼上，多喝几杯，

    和你现在那位。”

    听到谭越唱歌，许诺捏在手里的酒杯差点没摔在地上。

    尼玛？

    这还是那个死党吗？

    唱的居然还蛮好听！

    不过，这首歌好特么伤感啊。

    其他人不了解谭越，但许诺知道谭越的情况，自己这哥们对他老婆可真的是爱到骨子里了，可是许诺也看的明白。

    谭越和齐雪，长久不了。

    单方面的爱，从来都是最伤人。

    许诺一向大大咧咧、没心没肺，这一刻都开始心疼起来自己这兄弟了。

    酒吧中，几乎所有人都停下了动作，眼睛一眨不眨的看着台上唱歌的醉鬼。

    “假如我年少有为不自卑，

    尝过后悔的滋味，金钱地位。

    搏到了却好想退回，

    假如我年少有为，知进退。

    才不会让你替我受罪，

    婚礼上，多喝几杯。

    和你现在那位，

    在婚礼上，多喝几杯。

    祝我年少有为。”

    谭越唱完歌，刚才有些用力，几分钟下来，出了不少汗，酒倒是醒过来不少。

    头脑稍微清楚之后，谭越就有些懵了，看着台下一个个瞪大眼睛盯着自己的男男女女，头皮忍不住有些发麻。

    卧槽！

    丢人丢大了！

