    可问题在于，他做出了正确选择之后也没好处啊。

    如果没猜错的话，第三关就是大转盘了。

    不管是连升五级，还是晋级资格，不仅是怪物想要，玩家同样也很需要，十级专职后，每隔二十级都需要一次晋级。

    现在二十八级的苏墨距离晋级已经不远了。

    晋级成功后，不仅获得继续升级的资格，还能够获得个人专属技能，还有一些属性点的奖励。

    实力变化那叫一个翻天覆地。

    可惜，这一切都成了泡影，尤其是苏墨看到公共频道上有人晒出自己的通关记录后就更加的无语了。

    终于有人二十九级了，拜通天塔所赐。

    也终于看到有人秀出黄金装备了，同样是来自于通天塔。

    有人闯过第三关看到了龙型宠物，可惜没抽到。

    更让苏墨目瞪口呆的是，居然有人在通天塔里找到了女朋友，这玩意居然还送女朋友。

    五花八门晒成就感，就是没人出来说小奶猫的事情。

    完成通关的没人出来说，没完成的也没人出来说，总不至于小奶猫这个事件只有自己一个人经历吧。

    游戏公司专门为自己设计出来一个独一无二的剧情，打死苏墨他也不相信，现在看看公共频道就知道，很多人都撞车同一种关卡，甚至还有的关卡几十号人都碰到了。

    为了防止后来的人提前做功课作弊，这一次出现过的关卡很可能下一次甚至今后都不再出现，而每一次都为了几百号人设计出来几百种关卡就不现实了。

    苏墨百思不得其解，然后就决定上公共频道引蛇出洞，他先假装自己通关。

    铁马冰河：真倒霉，我最后把那个小奶猫杀死了。

    咸鱼王：呵呵，我就笑笑不说话了，我没杀小奶猫，不也啥都没有，这个关卡实在坑人，我要去投诉。

    苏墨心里稍微平衡了一点，倒霉的不止自己一个。

    假寐：楼上的哥们，你真的想通关吗，你知不知道我通关后那六个转盘里都是什么？

    假寐：我记得，有一个奖励是当前等级经验清零，有一个是总属性减三，还有一个是宠物当前总血量减半，这些哪里是奖励，这是惩罚好不好！

    假寐：你们是不是觉得这些很残忍，不，我宁愿掉经验掉属性，总比我现在抽到的好，我特码的抽到的是女装十天！

    假寐：我不管穿什么装备，别人看我都是女装，时装也盖不住，你能体会我的心情吗？

    假寐：我最好的兄弟，我给了他说了之后，他居然问能不能让他先爽一把。

    咸鱼王：哈哈哈，笑死了，笑死我了，你活该，小奶猫那么可爱你都下得去手，别让我碰见你，不然我就先爽一把。

    假寐：你大爷，当时我也纠结了好久好不好。

    假寐：@铁马冰河，兄弟你抽到的是什么，说出来让我平衡一下。

    铁马冰河：我还好，我是当前经验清零，我才刚升级，就咱们三个碰到这关卡吗？

    似乎只有他们三个游侠碰到了小奶猫，只是第二关不太一样，其他两个人的第二关都相对更简单一些。

    苏墨现在无比庆幸自己做出了正确选择，这通天塔不仅有奖励，居然连惩罚也有了，而且惩罚的项目如此清新脱俗。

    女装十天啊，万一被苏小玖知道了，那他这个哥哥岂不就变成了姐姐。

    苏墨既然来到了这里，干脆就在这里刷怪。

    就在他打算离开的时候，他才发现自己刚刚杀死的几个小怪掉东西了。

    十五级还是十八级来着，他一个二十八级的大号打这怪居然还掉东西？

    两件十五级的绿装，三十多个铜币。

    没嫌少，苏墨一点都不嫌少，按照正常的掉落，这怪物基本上不可能掉装备，铜币最多不超过六个，极有可能一毛不拔。

    现在不仅掉了，还翻了差不多十倍！

    到底发生了什么？

    难道自己是主角？

    难道自己的幸运值屌爆了？

    他不是笨蛋，很快就联想到了通天塔，难道从通天塔出来的时候，系统改变了他的幸运值。

    玩家理解的幸运值，就是运气好了各种好事接踵而至，什么任务啦，爆率啦，美女NPC啦等等。

    苏墨用来福的身份混迹怪物聊天群多日，也了解到了怪物们理解中的幸运值。怪物们表示，如果玩家幸运值非常高，那就可以从他们身上掉落额外的东西。

    这些东西不是怪物们自带的，而是由系统补贴。

    他私聊了一下咸鱼王：哥们，你打几个怪试试，看看掉的东西是不是不一样。

    咸鱼王：哈哈，兄弟你和那个假寐太惨了。

    铁马冰河：别废话，我可没有杀小奶猫，我骗你们的，我和你一样被通天塔判定通关失败了。

    咸鱼王：我去，你真是一个心机婊啊。

    铁马冰河：你去打几个怪试试，看看有没有什么变化。

    过了一会之后。

    咸鱼王：行了，没啥状况啊，不对，这东西掉的有点多吧，一个怪居然掉了几十个铜币。

    铁马冰河：看来咱们俩中奖了，幸运值提升，掉的装备和钱币都有所增加。

    咸鱼王：这也太给力了吧，还能加幸运值的，十倍的增加，那这个游戏岂不任我纵横，唯一不和谐的就是多了一个你，兄弟你说你干嘛要找我说这事呢。

    铁马冰河：别做梦了，怎么可能加幸运值，那这个游戏还有什么平衡可言。

    咸鱼王：你的意思是就只加一段时间？

    铁马冰河：只能这样想了，就是不知道加多久，趁着有幸运值爆表光环，多打BOSS吧。

    咸鱼王：哈哈，即便如此也满足了，总比那个女装的哥们好。

    于是苏墨就开始各种刷BOSS刷怪，整个西卡斯森林打得过的几百个大小BOSS被他杀了个遍。

    掉的东西那叫一个给力，绿装捡都不捡，蓝装弄了整整两背包，而且还有十几件白银装备，至于其他材料什么的，也得到了不少。

    算下来的话，这当天就能有几百甚至上千金币的收益。

    能用的留下来，还替几个战友留了一些，其他的拿去摆摊卖，反正经过了半天的疯狂战斗，体力值已经消耗殆尽。

    整理好摊位，苏墨切换角色，然后操控着来福悄悄的翻墙跑出村镇之外。

    【新世界】目前似乎在朝着一个方向努力，那就是地图的最大利用化，几乎每一张地图上都分布着大量的新手村，而这些新手村也不专门为刚进游戏的玩家设置，高等级的玩家也会经常因为任务、材料，或者其他各种各样的原因而经常踏足新手村。

    他的人型在这里摆摊完全不必担心东西卖不出去。

    之所以切换成狼形态，苏墨并没有什么比较特别的任务，他打算去拜访一下他的新朋友——树懒之王福莱斯。

    雁过留毛，哦不对，路过不拜访岂不把福莱斯当成了外人。