    白依依冷声道：“准备！”

    一时间，无数联盟当中的强者，这也是纷纷准备迎战。

    所有人抬头一看，前边足足有着数千万的强者，修为十分强大。

    天蛛魔谷朱莉脸色阴沉，身着皮裙，俯视下边的所有人。

    天圣渊的剎虎，怨灵气息直接爆发出来，更是有着无数的怨灵生物，在身后跟随。

    人面花花月身着彩衣，后边跟着无数强者。

    这可是三大最强的天族，这一刻，竟然携手而来。

    花月看见天牛族尊者，也是道：“怎么回事，尊者？”

    牛根生神色如常，道：“没错。”

    花月一脸笑容，道："我族尊者说了，咱们之间有些交情，要是早点认个错，我们之间还是有着商量的余地。"

    牛根生摆摆手，道：“不过是两个人面花，我有什么好惧怕的，你这小辈的威胁，还真是让老牛我哭笑不得。”

    “更不用说你带来的不过是分/身，除非他们亲自到来这里，我们之间还可以打打！”

    花月听见这话，也是陷入了短暂的沉默，道：“尊者，这是我们给你的机会，你如果执意如此，那我就只能请动我族尊者。”

    花月直接捏碎一块水晶，紧接着，在万里以外的祖地。

    人面花海的正中间，这也是有两个人面花，直接幻化成为人形，消失在原地。

    就算是万里，对于这种强者来说，也不过是咫尺天涯。

    恐怖的天道气息，直接来到这凤凰洲。

    一个老妪直接发声，道：“天牛族，倒是好大的胆子！”

    天牛族的尊者，则是面不改色，直接打出一击天牛拳，跟两个人面花直接开始搏杀起来。

    双方杀的难解难分，这天际之上，那也是空间层层碎裂。

    牛根生天牛拳以一敌二，更是丝毫不落于下风，战意不断昂/扬，道：“给我杀！”

    不过，紧接着，就是有一道蛛网从天而落，道：“没想到，这可是尊者的鲜血，今天可以有机会品尝一下了。”

    “天网恢恢！”

    天蛛魔谷的尊者随后而来，这也是一起镇/压这牛根生。

    牛根生幻化出来本体，这也是全力突围，一手天牛拳更是展现到了极致。

    这天网恢恢难以束缚住他，但是也是让他花费了不小的气力。

    牛根生气息虚弱，面对这三个同级别的强者，也是难以维持自身。

    牛根生吐出一口鲜血，有些难以支撑下去。

    万里直接天气阴暗，无数恐怖的怨灵，这也是来到这个区顺，形成一片怨灵领域。

    一条恐怖的白虎，这也是身长几千丈，张开了大嘴，这就要把牛根生跟吞噬了。

    不过这个时候，就算是面对这四大尊者，牛根生依旧毫不畏惧。

    牛根生冷笑一声，道：“我是不会屈服的。”

    牛根生仰天大笑，神魂不断燃烧，这可是四大尊者，但是他也是难以支撑片刻，直接飞了出去。

    牛根生的本体就这么砸在了这主城的上边，连带着主城都是毁灭了大半。

    牛根生不断吐出鲜血，四大尊者则是来到前边。

    “为什么一定要这么自不量力，我们三大族的怒火，凭你一个天牛族，还是算了吧。”

    “而今天就算是人族那几只过来了，那也是难以抵挡，明白吗？”

    “凤凰一族，今日难逃灭族，而你更是难逃一死！”

    “可惜了，你们天牛族，没有未来了。”

    四大尊者冷声开口，这也是爆发出来恐怖的天道气息。

    白依依缓缓开口道：“谢谢你，牛前辈，剩下的事情，交给我们就好了。”

    白依依再不出手，这牛根生怕是真的死了，而她为的就是想要检验这天牛族的诚意如何。

    现在看来，已经是完全足够了。

    牛根生听见这话，也是面露疑惑，白依依不过是辟海境界而已，这可是四大尊者，根本无法对抗。

    四大尊者看向白依依，这也是不以为然，直接就要出手，灭杀这牛根生。

    四大尊者联合出手，这恐怖的一击，让人为之色变。

    不过就在这个时候，白依依摆摆手，身后的凤生这也是上前一步。

    紧接着，凤生手中的画作，直接垂落下来，而那恐怖的威势，直接爆发出来。

    而当中那浩瀚无比的世界，这也是出现在这里。

    那当中是远古的气息，无上的气韵，这也是直接散开。

    当中有恐怖的人物在喋血，更是有着远古的猛兽在横行。

    这个时候，场中的所有族群，都是为之脸色大变。

    四大尊者的联手攻击，可以说是无敌之势，但是那画卷当中，则是有一道凤吟直接响起。

    当中更是藏着恐怖的怒意，而这一道叫声，更是直接席卷千万里。

    四大尊者就像断了线的风筝，直接飞了出去。

    四大尊者脸色大变，神魂颤/抖，大口的吐着鲜血，也是脸色无比苍白。

    他们重重的落在地上，也是脸色惊疑不定。

    “怎么回事，这是什么画作。”

    天圣渊的尊者，身体都是重组一次，身后的怨灵领域，这也是直接开始碎裂。

    天蛛魔谷的尊者不断后退，更是开口道：“不要，不要！”

    他的本体都已经被打出来了，身子止不住的颤/抖，更是不想面对这个画作。

    “别，别！”

    人面花的两个尊者，这也是留下血泪，他们几个尊者，这时候，已经没有反抗的实力了。

    牛根生的眼睛睁得老大，倒吸一口凉气，这也是看向了哪幅画作。

    一时间，无数的强者，都是陷入到了死寂当中，目光都在这幅画作上边。

    这画作终于是拨开云雾见真容，上边有着一座孤峰，而那一颗梧桐上的上边，则是栖息一只古凰。

    那古凰发出一声凤吟，更是翱翔于九天。

    一时间，所有人的眼睛，都觉得十分刺痛，这也是流出血泪，紧接着，口吐白沫。

    这时候，就算大能级别，也是不能幸免，他们的灵魂，遭遇到了前所未有的伤害。

    而那古凰，更是从画卷当中飞出，来到这凤凰洲的上边，一时间，所有的生灵都臣服了。

    天地当中死，恐怖的天韵直接出现，万族为之屈膝。

