    “抢功吗？”

    博恩觉得事情并不是这么简单，声望对于博恩来说完全就是没有用，而且外界也没有传出自己晋升高等奥术师的事。

    因为博得精神力透支严重，造成魔力沉寂，库克几人根本没有察觉到博恩已经晋升，甚至还单纯的认为博恩是在守城战斗中受到的伤。

    “从现在的情报看，能让当时在场的这么多人选择隐瞒下‘真相’，又同时统一口径的除了院长阁下，也没有谁有这么大的能耐了。”

    博恩摸了摸下巴，这就有点耐人寻味了。

    不说博恩有没有的得罪过院长阁下，到了院长这个层次，想要弄死博恩不是分分钟的事。

    他祖父还好，博恩完全没有被针对的必要，就算博恩是刚高等奥术师，号称耐瑟最年轻的高等奥术师，但在传奇强者面前也不够看。

    那这又是为了什么呢？

    而随着伯爵的“牺牲”，伊奥勒姆家族也失去顶梁柱，在巨大的利益面前，人性的丑陋也开始暴露出来，虽然明面上都是你好我好的，但是私下开始小动作不断。

    首当其冲的就是伊奥勒姆家族的产业，在祖父“牺牲”的消息传遍整个耐瑟瑞尔后，不少和家族有长期合作的供应商也陆续停止了和伊奥勒姆家族的合作，受上游的供应链的影响，对下游的产业也造成了冲击。

    不少因为缺乏原材料，造成货物订单没法按时交付或是开始对产品质量进行质疑。

    哥顿子爵这段时间几乎都是忙的脚不沾地，都是在处理这些问题。

    为了让博恩能安心修养，哥顿子爵只能亲自处理，做为耐瑟有名的‘纨绔’这可难为了哥顿子爵，虽然在博恩出生后，哥顿子爵也改正了很多，也凭借着武僧的‘气’晋升到中阶职业者，但如果是要撑起伊奥勒姆家族这杆大旗，显然只有这种程度是不够的。

    博恩找来了雷曼，两人很快便对接了信息。

    雷曼商会偏向于药剂领域，特别是炼金药剂，完全就是一片‘蓝海’，而且现在就雷曼商会一家在游，有能力自己炼制的施法者，自用都还不够，更不要说对外出售了，成本更是高到天上去，随着战争的结束雷曼商会的法术药剂也慢慢从军方流入市场。

    实际这也在博恩的意料之中，雷曼商会前后至少给前线运送了近三万支法术药剂，肯定不会全部用完。

    不管是自愿者还是被征召者，都见识过法术药剂的效果，肯定会千方百计地弄一些，有需求就有市场，虽然攻击型法术药剂不能随便卖，但防御性法术药剂却没问题。

    这种独家生意想不赚钱都难，才几天的时间雷曼商会的防御性法术药剂就已经卖断货了，甚至开始接受预定，而且没有全款都不接单。

    最后订单实在太多雷曼商会都对外公布按顺序交货，且时间不确定，却还依旧有一大批人预定，就是为了抢到前面的名额。

    黑市中法术药剂的价格更是一路飞涨，特别是经过这次邪神入侵事件，价格更是直冲天际。

    虽然遇到腐化者或是高阶异怪，低阶的法术药剂几乎没用，但有总比没有好，而且经过这件事后，给耐瑟所有人都提了一个醒，就算在塞汶顿也不一定安全，塞汶顿可是耐瑟的王城，有那么高阶职业者和高等奥术师，甚至还有传奇强者坐镇，在这种情况下，都被异怪混进来了，那样还有什么地方是安全的。

    而下一次受到袭击指不定在什么时候，也许睡一觉醒来，又有恶魔入侵了也说不定。

    博恩知道这是“战后心理综合症”，属于“创伤后应激障碍”的一种。

    毕竟人类寿命太短，这是耐瑟建国后第一次被邪神入侵，就算最危险的时候也只是据城而守，而且最后还胜利了。

    这一次是直接在城内开战，伯爵那三个[炎阳爆]炸出的深坑到现在还没填上，如果当时恶魔没有被‘赶’回去，而是开始在城中大开杀戒，那后果简直不堪设想。

    邪神入侵的当天很多人都被吓坏了，大部分人都还没从那天的阴霾中走出来。

    现在只要家里有条件的基本都要人手一瓶法术药剂，就算不对付异怪邪物，防身也是可以的，而本来大家只是想来防身的，不知道在何时，也开始防备着同类。

    如果大家对这种情况不太理解，你不妨把法术药剂看成另类的枪械，如果你身边的人都带着枪械，而你没有，甚至你家人都没有，那他们出门你会安心吗？

    就算你不去伤害别人，但你能保证别人不伤害你，或是你的家人吗？

    在这种风气的带动下，就算不想买也要买，还要想办法尽快买到才能心安。

    也正是这样才导致法术药剂价格一路狂飙，法术药剂完全供不应求，而雷曼商会光靠法术已经赚得盆满钵满。

    看得其他人口水都流成小河了，而且雷曼商会已经成了气候，与伊奥勒姆家族的产业不同的是，雷曼商会不但把控着最关键的核心技术，就连上游的原材料也自己把控着，主要的盈利产品的法术药剂更是自产自销。

    正常的商业竞争完全拿雷曼商会没办法，甚至来阴的也没发下手，难道还能打进炼金工坊，守护者阁下希尔大师可还在里面。

    所以用对付伊奥勒姆家族的产业的方法，对雷曼商会根本没效果。

    就算要对付雷曼商会也不能做的太明显，不然会被整个军方拉黑，之前前线战争，雷曼商会可是几乎凭借着一已之力，撑起了大半个前线。

    更是几乎倒贴钱地补贴前线物资，现在哪个军团不记住雷曼商会的恩情。

    雷曼商会现在与军方的好友度几乎刷满。

    而且前线战争打完后，需要补充各种物资，包括常备的军需品也需要补齐，而这军方也不管雷曼商会有没有，直接把订单都送给了雷曼，看得其它商会的人眼睛都绿了。

    至于定金么？

    一场战争下来，直接把各大军团打成穷光蛋，不过没事，前线满地异怪异兽的尸体。

    这些可都是上等的魔法材料，什么异怪的利齿、皮等材料直接丢上车，从前线拉过来直接就往雷曼商会门口倒，也没有以往的讨价还价，直接就让雷曼商会的人看着给就行了（当然这也是各大军团长的意思）。

    而精灵老头也不知道是不是被雷曼影响了，竟然也被金钱所“腐蚀”了，竟然向雷曼索要报酬，不过干活拿钱天经地义。

    不要钱的，雷曼反而不好意让精灵老头帮忙，但现在是有偿劳动，雷曼可劲的使唤精灵老头。

    有老头在也不用担心有人会来抢法术药剂生产流水线。

    对于精灵老头的变化，博恩也并没有多在意，因为他还有一个更大的麻烦需要应对。

    光辉之主阿曼纳塔的神职人员登门拜访。

    “加里特阁下！”

    博恩行礼道。

    “不用这么客气，你也是高阶职业者，还是高等奥术师，就不用阁下阁下的叫着，听着挺别扭的。”

    加里特拍了拍博恩的肩膀，眼睛还向博恩眨了眨，博恩立刻会意。

    随后看着旁边的老者，“不知道这位祭司怎么称呼？”

    “罗厄尔，至于姓不提也罢，我已经将自己的一生献给吾主了，叫我大祭司长或是罗厄尔祭司长也行。”

    老者淡淡地说道。

    博恩知道不管是耐瑟高层还是神殿，都有些七大贵族的身影在，特别老者有着深色的头发和白皙的皮肤，这是七大贵族最为明显的特征。

    “罗厄尔祭司长阁下。”

    博恩微笑行礼。

    罗厄尔倒是一脸淡然的接受了。

    随后在屏蔽无关人员后，整个房间就剩博恩三人，老者直接默念神术，在整个房间布下一层结界。

    老者面色严肃地看着博恩：“我就不兜圈子了，你是怎么知道那个恶魔的‘真名’？”

    来了！

    博恩在清醒过来后，就知道神殿人员回来问这个。

    随后博恩轻轻一点从虚空中抽出一张非常潦草的画出来（金眼使者拥有一项超自然能力：密藏空间），放到桌面上。

    “这是什么意思？”

    罗厄尔皱了皱眉头。

    “这是十九街区那个地下祭坛空间发现的，同时还有许多受到诅咒的《恶魔之书》。”

    博恩说道。

    （PS:昨天少了一千四，今天少了一千二，明天我应该补六千六才够数，男人说话得算数才行………(￣ー￣)！）

