    “这是一个异次元空间，你每天放学之后进来学习，死神力量和虚之力都会被封印，能学到多少都看你自己了。”

    佐助带着黑崎一护回到了黑崎家，在他的房间里设置了一个单独开辟出的小空间。

    这里就只有一个篮球场大小，没有多余的任何东西，只是让黑崎一护可以每天到这里进行完现术的修炼。

    “这种力量似乎有些熟悉...”

    黑崎一护是回到了身体后才进入了这个空间, 感受着佐助给他讲的力量方式和修炼状态，他就是感觉似曾相识。

    “茶渡泰虎和井上织姬都是这类型的力量，这种力量被称之为完现术，有一个组织就是专门这类型的人组成，你暂时先不要触他们，那个组织似乎也是在图谋什么...”

    佐助将银城空吾，还有月岛等人的能力简单的介绍了一下, 让黑崎一护有个防备。

    至于未来的黑崎一护和完现术众人会不会成敌人, 那可就不一定了。

    “我知道了...”

    深吸一口气，黑崎一护知道，现在的他什么都管不了。

    既然如此，那就变强，变得足够强才能保护家人和朋友。

    “我走了，有什么不懂的可以给我打电话，不用每次都跑过去。”

    佐助拿出手机晃了晃，这种在瀞灵廷都已经很普遍的通讯道具，在现世中却总是被忽略，这可是让人非常纠结的事情。

    “你也没告诉我号码是多少啊！”

    黑崎一护非常不爽的吐槽着，拿到了号码之后，他也悄悄的松了口气。

    虽然他没有仇富心理，但每次去看到那家伙住的奢华酒店房间，总还是会感觉有点心塞。

    “努力训练，有时间我会来检查的。”

    佐助收起了手机，叮嘱了黑崎一护要努力, 然后就转身离去。

    空座町的夜晚很安静，原本的重灵地该是经常有虚出来捣乱。

    但自从佐助来到这里之后, 几个月的时间里也就出现了几个刚刚从灵魂转化的虚, 弱小的随便一个个位数鬼道就能消灭。

    但是在今天晚上，刚回到酒店的佐助就感应到了大虚的气息，而且还是他曾经遇见过的瓦史托德级大虚。

    现在他还有一个身份，十刃NO.2。

    “主人，我能去找他玩吗？”

    阿修罗感应到这是当初那个让他感觉有趣的虚，耳朵都支棱起来，不安分的伸了伸爪子。

    “去玩吧。”

    佐助看着激动的阿修罗，点点头让他随便玩。

    看着迅速化作人形，冲着拜勒岗方向就用瞬身术赶过去的阿修罗，佐助用幻音隐藏了自己，跟着出现在了那片区域内。

    “哎呀，又是你！我好不容易复活，竟然又遇到你了，你这家伙到底是干嘛的，好好的虚不在虚圈待着，总跑来现世做什么...”

    阿修罗带着四分之一的面具，长发披散在身后，上半段的黑发略微炸起, 和上一次出现在拜勒岗面前一模一样。

    此时明明就是他跑来找拜勒岗, 却偏偏要指着拜勒岗说是他的问题。

    这副故意诬陷的态度, 让拜勒岗马上就想起了当初被戏耍的憋屈感。

    “上次让你逃了，这一次我会杀了你！”

    拜勒岗现在很确定，他不想抓住这个奇怪的人回去研究了，还是直接打死吧。

    “不要说的这么让人害怕嘛，就好像你真有杀了我的能力一样，真是个一点都不和蔼的老人家！”

    金银两色的斩魄刀出现在手中，阿修罗想试试他现在的实力到底如何。

    虽然他很喜欢玩，但如果连一个拜勒岗都打不过，那他以后也别惦记玩耍了，丢不起这个脸。

    “你找死！”

    拜勒岗虽然是虚圈十刃的NO.2，但他在被收编之前，已经自封为虚圈之王。

    被蓝染打压让他憋屈无比，现在来现世放松一下，又被这个戏耍过他的小子嘲讽，绝对是不能忍了。

    虚闪连续冲着阿修罗攻击，在被连续躲开几次之后，这片山上被炸出了几个大坑。

    看着这座荒山被炸的坑坑洼洼，佐助想了想，还是要出手给他们换个战斗的地方。

    “是谁在偷袭！”

    拜勒岗怒喝一声。

    战斗的两人突然有一瞬间的停滞，下一刻就被巨大的黑腔笼罩，再看时已经是在虚圈之内了。

    “哪有什么偷袭，我不过是带你换个不怕打的地方打一场，这都看不透，你可真是白活了这么大的年纪了！”

    阿修罗冷哼一声，将转移空间的事情说成是自己做的。

    “既然是到了虚圈，你更加没有逃掉的机会了！”

    拜勒岗愣了一下，随后发出了得意的大笑。

    虚圈，这可是他的地方！

    就算是有蓝染那个他随时想杀死的家伙在，但这不妨碍他在这里有非常多可驱使的手下。

    “我可从来都没打算逃走，有本事你就招来一批炮灰，虚越多我就杀的越开心！”

    阿修罗愣了一下，在听到佐助传递的消息后，一个标准版的宇智波狂笑浮现。

    他家主人啊！

    果然是不折腾点事出来，那就奇怪了！

    制作崩玉，需要大量的虚。

    刚好现在的拜勒岗曾自封虚王，能毫不费力的给他们召唤一堆可用的材料。

    “狂妄的小子，这次你想跑都绝对没机会了！”

    拜勒岗因为有了上次的经验，这一次诶了稳妥起见，迅速的召集了他的从属官，并且还将附近能收到召唤的大虚都集合了过来。

    他这一次不只是要杀了这个特殊的人类，更要在杀他之前，将上次被戏耍的仇给报了！

    “这数量，看起来就很可怕的嘛！”

    阿修罗躲躲闪闪，在周围的虚闪中跳跃，一次都没有被击中，反而还有心思继续挑衅。

    他们的上空，隐藏了身形的佐助正在空中迅速的勾勒着阵法连接点，一个从蓝染那里得到的炼制阵法被迅速成型。

    其实，崩玉就是一种能量的融合体。

    可是在制作完成后，会拥有特殊的属性，比如让人实现内心最渴望的愿望。

    就像蓝染在剧情之中告诉浦原喜助的那样，因为想要打破死神和虚之间的力量阻隔，所以就可以让死神虚化，制作出破面军团。

    蛊惑，人心，执念...

    原先的那一颗，佐助没兴趣跟蓝染抢夺，但现在有这样的机会，他不介意造出一颗新的崩玉，可以研究着玩一下。

    “陛下，这个破面是从哪来的？”

    拜勒岗的四个从属官赶来，看着周围速度快到让他们捕捉不到的阿修罗，好奇的询问了一句。

    “那是个人类，拥有者死神和虚的力量，但他本身还是个人类，一会儿先把他的人类身体打碎，我倒要看看他这身体中藏着的是个什么怪物！”

    拜勒岗气的挥手就把凑过来的从属官抽飞。

    这些蠢货，竟然真把那个人类当成了破面。

    不过，他现在特别期待，等这个人类的身体被毁坏之后，隐藏在躯壳背后的灵魂，到底是一种什么奇怪生物...

