    安北侯府的众人，过了一个极热闹的除夕。

    庄云黛挽袖子亲自下厨，赵虞音帮着打下手，两人整治了一大桌子色香味俱全的菜肴，香得安北侯吃得肚子都滚圆，汁都没放过。

    庄云彤抚琴，赵虞琴蹦蹦跶跶可可爱爱合着琴音跳舞，让人看着就忍不住笑弯了眼。

    庄云期也没逃过表演节目的习俗，他只能给大家打了一套前两天安北侯新教的长拳，引来安北侯一阵又一阵的叫好声。

    在这样温馨又热闹的氛围里，盈盈烛光闪烁，安北侯看着热热闹闹的一大家子，不知道怎地，竟然眼前有些湿润。

    按照习俗，除夕应是要守夜。

    只不过自庄云黛以下，几乎都是孩子，安北侯便把包含庄云黛在内的几个孩子都给赶回去睡觉了。

    赵虞琴年纪虽小，但她从未过过这般热闹的除夕，还想再玩一会儿，安北侯做出冷脸来吓唬她：“睡得最晚的那个，明儿没有压岁钱。”

    唬得赵虞琴赶忙伸手让乳娘抱她去睡了。

    大家都忍俊不禁。

    庄云黛离开时，透过窗花还能看到，她爹跟安北侯正在那把酒言欢，笑得开心。

    而静萱姑姑，笑着在一旁给他们温酒。

    是一副再温馨不过的画面。

    大年初一，天还未亮，庄云黛庄云彤庄云期三姐弟，齐齐换上了赵静萱给做的新衣裳去给安北侯拜年。

    赵虞音赵虞琴姐妹跟庄家姐弟三人站在一处，俱是同样的女红风格，料子俱是上好的绫缎，站在一处，倒像是姐弟五人。

    再加上安北侯，自然也是一身赵静萱做的新衣裳，这样下来，府里头竟然只有庄世农一人，穿得不是赵静萱做的衣裳。

    庄世农倒是觉得还好，他的新衣是两个女儿合力绣的，新衣衣摆上那笔走龙神的一个“福”字，取得是儿子庄云期的字形，依样绣制而成。

    他很是喜欢这新衣。

    倒是赵静萱，在正厅里见着庄世农后，犹豫了下，还是从袖中掏出了一方香囊。

    这香囊用了石英色，配上青色的垂穗，很是英气十足。

    赵静萱不大好意思道：“赵师兄，得你帮忙繁多，这香囊里放了些驱虫的药草，应该也能帮上些许忙。”

    庄世农赶忙道：“有劳赵师妹。”他双手接了过来，郑重其事的佩在了腰间。

    安北侯这会儿正笑呵呵的接受几个孙辈的拜年，倒没有注意到这一角。

    安北侯心情极好，无论是赵虞音赵虞琴，还是庄云黛她们，都一视同仁，给了一个实心的，沉甸甸的小金猪，外加一千两银票当压岁钱。

    几个小家伙叽叽喳喳的喊得词还不一样。

    什么谢谢外祖，谢谢师公，掺和在一起，安北侯生生听出了子孙满堂的成就感。

    他笑得爽朗极了。

    虽是过年，但要忙碌的事也挺多，不说旁的，初一这日，一大早就得去宫里头给皇帝太后请安。

    还有各种上下级之间的拜年走访。

    最让朝中那些武官勋贵震惊的是，安北侯在这种时候，把庄世农带在了身边。

    这其中蕴含的意味，简直是不言而喻。

    众人看向庄世农的眼神，大多都艳羡极了。

    庄世农倒也稳得住，心态一如既往的平和。

    他自知不会说话，便奉行少说少错，全程几乎不多说半句话。

    哪怕这样会显得木讷，他也没有贸然开口，很是稳得住。

    安北侯不禁暗暗点头。

    安北侯把庄世农带在身边，接受众人走访拜年这事，大多数人都是艳羡，但也有一些人，情绪十分复杂。

    比如贾家。

    贾家名声不显，这进安北侯府拜会安北侯的机会，也是好不容易蹭着这大过年的机会，才得来的。

    贾家家主看着沉稳坐在安北侯下首椅子附近的庄世农，简直是眼珠子都快瞪出来了。

    先前他家闺女贾岱君，跟人家这位庄将军相亲，因着他女儿嫌弃人家庄将军脸上有疤，说了好些难听的话，险些让他跟康王府都结了仇。

    贾家家主这会儿再看庄世农，他脸上是有疤，但那疤痕淡淡的，不仔细看，甚至都看不出什么来，反倒是显得更加英姿勃发。

    这等样貌，他女儿骂人家状似恶鬼，人家能不翻脸吗？！

    再看看人安北侯，这等时候都把庄世农带在身边，显然是要把这个徒弟当接班人培养了。可想而知，这庄将军只要不在大局上犯什么错，日后的滔滔权势，那简直是唾手可得……

    贾家家主这会儿真是又悔又恨，捶胸顿足。

    他女儿，这到底是错过了什么啊！

    ……

    因着先前庄云黛在永国公府差点被黑狗袭击，庄世农对陆霁青的印象有所下降。

    也就是后面陆霁青亲自带了厚礼上门，各种诚心诚意的赔罪，再加上庄云黛见缝插针的替陆霁青说好话，这事才算是勉强平了。

    庄世农却也因此觉察出一两分什么来。

    尤其是今日，陆霁青来给安北侯拜年时，那对上庄世农谦谨的模样，就差直接喊庄世农一声岳父大人了。

    庄世农简直是惊疑不定，待陆霁青走了，他就坐不住了，直奔后院去找闺女了。

    他有心想问问闺女，但偏生这会儿宫里来了懿旨，说是因着庄云黛先前绿梅宴救人有功，赐庄家父女二人，初六宫宴列席。

    这是件大事。

    这事一打岔，庄世农犹豫再三，还是没问得出口。

    毕竟，万一女儿被他问的影响了心态，宫宴上出了什么差错，他担心女儿要受委屈。

    庄世农便默默的把心中疑虑给按了下去，只等宫宴完了，再好好同女儿谈一谈。

    进宫这事，不算小事，赵静萱紧锣密鼓的教起庄云黛宫规来。

    她这一教，简直是体会到了前几日她爹教庄云期的快乐。

    无论什么动作，只需要做一遍，庄云黛几乎就能做出来，动作标准不说，举手投足之间的优雅，就活脱脱像是仕女画中走出来的大家闺秀。

    不说别的，应付宫里那一套繁文缛节，是足足了。

    【作者有话说】

    更新晚了QAQ这是昨天的两更，感冒睡得我昏天黑地的……等病好，给大家加更补偿QAQ

