    呕！

    苏青青正拿着剑，悄悄做了个呕吐的姿势，待众人朝她看过来，立马面带微笑走过去。

    “罗凯，你怎么过来了？”

    声音温和，只是没注意手里还提着剑，剑尖“不小心”戳在了罗凯的要害上。

    罗凯的脸顿时涨红，身子下意识地弓了下去，苏青青“大惊”，连忙道：

    “对不起对不起，我没注意。”

    手里的剑不小心又往前戳了一下，罗凯的脸由红变绿，身体彻底弓了下去。

    “凯凯！”

    经纪人杨真连忙过来扶住罗凯，睁大眼睛看向苏青青。

    “哎呀不好意思不好意思，青青手笨，不是故意的。”

    周玲立刻走过去，连连道歉，转头“厉声”对苏青青道：

    “你还不把剑放下！”

    “哦，好，好！”

    苏青青惊慌失措，赶紧把剑扔了，一脸无辜：

    “对不起啊罗凯，你来也不说一声，我太惊喜了！要不去医院看看吧？”

    苏青青一秒入戏，脸上全是愧疚，连泪水都在眼眶里打转。

    楚楚可怜，弱小无助。

    让人实在无法苛责她。

    杨真深深吸了口气，勉强微笑道：“没事，意外，呵呵。”

    罗凯缓了片刻，终于直起身子，脸上满是怒气，苏青青捡起剑递给他，可怜兮兮：

    “对不起啊，罗凯，要不你也打我一下吧？”

    “我......”

    罗凯想骂人，被杨真抓住手臂。

    这时候旁边还有公司特意找来的人在拍视频，外围也有粉丝、站姐什么的在拍照。

    “我没事。”

    罗凯强行压下火气，僵着脸说道。

    “来，坐下说吧。”

    周玲让许可言搬了张凳子过来，罗凯低头一看，凳子歪歪斜斜的，上面全是黑色的污渍。

    杨真把公司提前准备的探班礼物递给苏青青，又说了几句场面话，坐都没坐就带着罗凯悻悻走了。

    “苏青青故意的！”

    坐上保姆车，罗凯脸色铁青，他的要害现在都疼。

    “刚才那么多人，难道你还手？那舆论不得炸了？”

    杨真的脸色也不好看。

    “我咽不下这口气！”

    罗凯气的咬牙：“上次那位大师说我最近有血光之灾，果然没错，我要去烧个香了！”

    别看罗凯这么纤柔漂亮，其实挺迷信的，很喜欢找大师给他算运势。

    “这哪儿算什么血光之灾，小事。”

    杨真说完见罗凯脸色不善，补充道：

    “这个圈子这么小，以后有的是机会！”

    罗凯冷哼一声：“苏青青！”

    “青青姐你刚才简直演技炸裂诶！眼泪说下来就下来啊！”

    片场里，许可言冲苏青青竖起大拇指。

    “嘿嘿，我可是体验派！”

    苏青青得意的双手叉腰。

    “你胆子太大了苏青青！你不知道罗凯是什么人吗？”

    周玲无奈地看着她：“罗凯肯定会想办法报复你的！”

    “切，我怕他？”

    苏青青拿起宝剑，娇叱一声：

    “本将军兵来将挡水来土掩，哇呀呀呀！”

    许可言在旁边鼓掌，被周玲推开，“苏青青，你以前不会这么胡来的，说，是不是有什么事？”

    “没有啊，我就是看罗凯不顺眼不行啊？”

    苏青青一脸平静，毫无破绽。

    周玲看了半天没看出什么问题，只得作罢。

    经过罗凯这一搅合，高玉干脆让大家休息一会儿再拍。

    周玲很快接到了公司老总打来的电话，罗凯已经告状过去了。

    “陈总是这样的，您听我解释，青青真的不是故意的，就是个意外，拿破凳子给他坐？没有啊，我们剧组条件比较艰苦，都是这种凳子啊。”

    周玲一边往外走一边编瞎话。

    苏青青一看周玲走了，立马拿出手机给唐华发微信：

    “基基，今天我看到苏青青给你报仇了！”

    唐华回复：“报什么仇？”

    苏青青眼珠一转，把早就想好的话发过去：

    “我今天去苏青青那个剧组跑龙套，看到罗凯来探班，结果被苏青青拿剑捅了叽叽，罗凯脸都被捅绿了，哈哈哈！”

    唐华很奇怪地问道：“你不是在象山吗？”

    苏青青连忙回复：“象山那边我已经杀青了啊，今天刚回的横惦，不是你关注的重点应该是罗凯被捅啊！”

    “那是他和苏青青的事，怎么能算帮我报仇？苏青青又不认识我。”

    唐华很耿直地回复。

    “......”

    苏青青郁闷了，这家伙咋那么轴呢？

    这时周玲回来了，苏青青连忙给他发道：“我去拍戏了，记住要感谢苏青青哈，下次见到她你得给人磕一个！”

    无西，《心理之罪》片场。

    “这家伙怎么奇奇怪怪的。”

    唐华摇摇头，继续研究剧本。

    今天剧组终于能够在哥伦布广场附近的那个商场里拍戏了。

    在这里总共有四场戏，都有唐华的戏份。

    上午拍完了三场，剩下还有一场。

    唐华和温歆的感情戏。

    温歆饰演的女二是学校篮球队的啦啦队长，校花，宅男女神。

    她喜欢方木，洁着和方木逛商场的机会表白。

    “各单位准备！”

    高亮拍拍手，大伙儿立马动起来，昨天被罗凯占了取景地之后，剧组的人都憋了一股劲儿。

    唐华和温歆也各自站好位，场记打板，开始！

    群演们扮演顾客在商场里走动，唐华和温歆缓缓向前走。

    温歆忽然拉住唐华的手，看着他，目光热烈：

    “方木，我喜欢你！”

    唐华闻言拒绝，但温歆坚持，甚至主动扑到他怀里。

    “当男一真好！”

    宋恒在旁边目光复杂，语气微酸。

    朝夕相处，他对温歆有点那个意思。

    “呵呵，演戏而已，看开点。”

    韩州手里拿着瓶碧绿色的雪碧，笑呵呵地道。

    宋恒侧头看看他手里的绿色塑料瓶，恍然：“也是，富玫和唐华的亲密戏那么多，你比我惨。”

    韩州对富玫有意思，剧组里谁都知道。

    “咱们是演员，这是工作好吧，给！”

    韩州扔了一瓶绿油油的雪碧给他，宋恒接过，拧开瓶子和他碰了一下：

    “对对，工作，哈哈哈！”

    这场戏很快拍完，也宣告剧组在无西的戏份全部结束。

    “大家辛苦了，明天放假一天，后天在横惦结合！”

    “耶，谢谢伍导！”

    唐华正和大伙儿一起鼓掌，手机忽然响起来。

    是金恬。

