    天青蛮牛性子的确鲁莽暴躁，但并不意味着它是蠢蛋。

    眼前这群人显然有备而来。

    尤其最前面的那个中年男子，更是给它一种十分危险的感觉。

    “吼！”

    一声咆哮。

    天青蛮牛竟是掉头就跑。

    “还想跑？”

    洛城冷笑一声。

    右脚一跺，四周碎石腾空而起，随即一个回旋踢，碎石立刻化作流光，直接朝着天青蛮牛狠狠掠去。

    天青蛮牛皮糙肉厚，防御极强。

    然而。

    “砰砰砰！”

    几道刺耳的撞击声响起之后，身上依旧出现了好几个血洞。

    这也让这头天青蛮牛神色更加凝重，强忍着疼痛，速度更快了。

    但洛城自然没打算就这样放过它。

    碎石宛若利刃掠去的时候，他便已经动了。

    一个闪身，直接来到了天青蛮牛跟前。

    双手一探，将天青蛮牛那对锋利的牛角握住，而后狠狠一拧！恐怖的力量，从洛城身上倾泻而出。

    庞大宛若小山般的天青蛮牛，直接便是砸在了地上。

    整个峡谷，似乎都在此刻颤动了起来。

    紧跟着便是又一脚飞踹而出。

    天青蛮牛直接狠狠地砸在了一旁的石壁之上。

    石块絮絮而落，宛若山崩！“取我刀来！”

    洛城将手一扬。

    那洛伊会意，一柄金背大刀立刻丢了出去。

    将大刀一把抓在手中，洛城眼中森冷，顺势一挥！丈余长的刀芒咆哮而出，宛若一道巨龙，嘶吼着便是直接朝着天青蛮牛冲了过去！天青蛮牛虽然头晕目眩，但还是很快反应过来，身上青光一闪，堪堪躲了过去！“轰！”

    狂暴的刀芒，落在天青蛮牛适才所倒下的位置，一个大洞，赫然出现。

    望着那坚硬的石壁，在一刀之下，竟是如同豆腐般崩碎，天青蛮牛心有余悸。

    它清楚，虽然它皮糙肉厚，但也绝对挡不下这一刀。

    “愚蠢的人类，你这是在找死！”

    天青蛮牛恼羞成怒，发出低沉的声音。

    “杀我猎兽团公会之人，我看找死的是你。”

    洛城面不改色，冷冷盯着它。

    “几条杂鱼，死了就死了。”

    天青蛮牛依旧凶狠。

    “会长，杀了它！”

    “杀了它，为兄弟们报仇！”

    “这头该死的妖兽，死到临头还不自知。”

    这也令得其后众人，义愤填膺起来。

    “你们若敢杀我，今日所有人都别想离开！”

    天青蛮牛知道，这群人不会轻易放过它，它也不跑了，只是冷冷道。

    “是吗？

    那我倒是想看看，你是怎么让我们无法离开的。”

    作为猎兽团公会会长，死在洛城手下的妖兽，没有上千头，也有好几百头。

    他自然不可能被这天青蛮牛两句话唬住。

    将刀背一压，再次朝着这天青蛮牛冲了过去。

    与之同时，一个与洛城一模一样的人影，则是出现在了天青蛮牛身后。

    一前一后，将天青蛮牛直接夹在了中间。

    这是根本不给天青蛮牛留后路。

    天青蛮牛那双发红的牛目微微一缩。

    血魂分身？

    这个男子，竟是一位武尊强者！大云帝国虽然算是周边王朝之中实力强大的存在，但武尊级别的强者，也可不多啊。

    “你是猎兽团公会的会长洛城？”

    这天青蛮牛反应了过来。

    “知道的太晚了！”

    洛城满脸冷然。

    说话之间，金背大刀在天青蛮牛的牛目之中，急速放大，转瞬便是来到了它的面前。

    天青蛮牛哪里敢大意！“轰轰轰！”

    其周身青光大放。

    天青蛮牛本就如同小山般庞大的身形，猛地再次涨大了起来。

    尤其那对牛角，更是闪烁着幽冷的光芒，宛若一对弯刀，直接迎向了洛城的这一刀。

    妖族并不擅长用武器。

    对于它们来说，它们的爪牙就是最好的武器。

    而这天青蛮牛最好的武器，便是它的那对牛角。

    它这个时候，别无选择。

    “铛！”

    金石交击的声音，在峡谷之中骤然响起。

    狂暴的气浪，以天青蛮牛为中心，朝着四周席卷开来！霎时，飞沙走石！地上的草皮被狠狠掀飞，裸露出来土黄色的泥土。

    一旁，来自猎兽团公会的，一些实力稍弱的武者，同样被波及。

    实力较弱的，更是被卷飞了出去！“实力差距在这，这头天青蛮牛要败了！”

    暗处。

    正打量着这里状况的周泽，摇了摇头。

    他看了出来，这头天青蛮牛倒并非这些武者口中的妖皇。

    而是一位半步妖尊。

    可即便这样，显然也与这洛城的武尊实力相比，有着不小的差距。

    事实也正是如此。

    那天青蛮牛，已经涨大到足有将近两丈之高的身躯，突然狠狠一震。

    只听“咔嚓”一声，那对牛角，更是直接折断了去。

    半截落在地上，显得有些刺眼。

    “呼哧呼哧！”

    望着地上的断角，天青蛮牛大口的喘着粗气。

    这次的损失，太过惨重。

    它的这对牛角，已经可以媲美皇级血器，但此刻竟被生生斩断了去！一双牛目之中，有着愤怒，当然还有畏惧。

    武尊，的确不是它所能对付的。

    走！没有犹豫，天青蛮牛再次掉头！可就在这时，又有着一道刀光，朝着它当头落下！血魂分身！天青蛮牛猛地反应过来。

    这洛城刚才释放了一道血魂分身！浓浓的恐惧，立刻将天青蛮牛笼罩。

    但前后被堵，它已经没有退路了。

    “呜！”

    突然，它朝天发出一声尖锐的低吼。

    声音低沉，却极具穿透力。

    在整个峡谷之中，回荡起来。

    “这是？”

    周泽微微诧异。

    “叫人。”

    系统的声音，响了起来。

    “看来，这头天青蛮牛还有帮手。”

    系统饶有兴趣。

    “帮手？”

    周泽一愣。

    而也就在这时。

    天空突然一暗。

    诡异的白雾，再次出现。

    将这片区域彻底笼罩了起来。

    远处的景象，开始变得模糊。

    “嗯？”

    不远处，洛城也发觉了不对。

    尤其是他的那道血魂分身，竟是突然跟他失去了联系。

    就好似，突然消失了一般。

    

