    第196章 196.送羊毛的羊   

    回到等候区后，铁牛没多久便醒了过来。

    

    毕竟铁牛这次的情况和罗晋不一样，罗晋上次是真的遭受了重创，身体为了保护自己而陷入了沉睡。

    

    而铁牛只是属于脱力，只需要休息一会儿，缓过来便清醒了。

    

    看到铁牛没事，罗晋与韩雪也是放下心来。

    

    田灵儿这个古灵精怪的人儿看到铁牛醒过来，也是像只兔子一般跳了过来。

    

    “铁牛师兄，你也太厉害了吧，我刚刚看你放出来的气势，怕是已经晋升上清境了吧？”

    

    铁牛并没有立刻回答，而是看向了一旁的罗晋，等罗晋点了点头后，铁牛才大方的承认下来。

    

    “哇！铁牛师兄你也太妖孽了吧！我记得你上次才说，你才二十多岁。

    居然这么年轻就晋升上清境了，简直比咱们的创派祖师天赋还要强！你怕是这一代所有弟子中天赋最高，晋级上清境最年轻的人了！”

    

    听到田灵儿夸张的夸奖，铁牛也是有些不好意思。

    

    “哪里，队长还有雪姐可比我强多了，还有赵星宇和宦生，也都不比我弱。”

    

    “．”   

    一旁的大竹峰弟子：“？

    ？”

    

    这一个铁牛就已经如此妖孽了，其他几人都不弱于他，甚至还要更强？

    

    罗晋就不说了，罗晋的强悍他们几个都是清楚的。

    

    毕竟同样挨了苍松长老一记神剑御雷真诀，还是用肉体硬抗，仅仅是休养几日过后便又生龙活虎的怪物。

    

    可罗晋旁边的那位貌若天仙的美丽女子，竟然同样比铁牛还强？

    

    怕不是在开玩笑吧？

    

    可看铁牛的样子，也不像是在说笑。

    

    而且罗晋还有韩雪都没有辩解，相当于就是默认了铁牛的话。

    

    天呐！   

    焚香谷到底是什么神奇的地方？

    

    是怪物学院吗？

    

    居然能培养出这么多的怪物！   

    此时此刻，他们已经不考虑这一届的七脉会武会不会被铁牛夺去冠军了。

    

    这不已经明摆着了吗？

    

    除了铁牛，参加七脉会武的青云门弟子中，即使是齐昊还有陆雪琪，都没有晋升到上清境。

    

    加上铁牛那堪称无敌的防御能力，除非青云门长老不要老年，搞暗箱操作。

    

    不然这一届的冠军就必定是铁牛的囊中之物了！   

    对于这一点，其实大竹峰的弟子们还不觉得有什么。

    

    毕竟七脉会武的冠军，向来与大竹峰没有什么关系。

    

    他们和罗晋等人又相处得还算愉快，倒也不觉得太过丢人。

    

    包括其它几峰的青云门弟子门，在看到铁牛展现出来的实力后，也不再像先前那般自信了。

    

    没过多久，青云门七脉首座加上万剑一，还带着齐昊、陆雪琪朝着大竹峰弟子们所在的等待区走来。

    

    路上的其他青云门弟子们看见七脉首座齐聚，也是连忙对着他们请安。

    

    不过以道玄为首的青云门高层们并没有理会这些请安的弟子们，而是快速的走向大竹峰等人所在的地方。

    

    “爹爹！”

    

    田灵儿看见走在前面的田不易，也是欣喜的开口，准备扑向自己的父亲。

    

    不过当看见后方还跟着一堆其他首座真人，甚至连掌门真人都过来了时，也是赶紧停住了脚步，不敢放肆。

    

    “灵儿见过苍松师叔，见过掌门师叔！．见过师叔。”

    

    田灵儿性格活泼，看到众人前来，也不至于过于拘谨。

    

    而是一一开口打招呼。

    

    望见不认识的万剑一，虽然不知道对方名讳。

    

    不过看他走在道玄真人身侧，其他几位首座甚至隐隐特意落后半个身位，便知对方地位必然不低，于是便直接甜甜的喊了声师叔。

    

    “哈哈，是个伶俐的小丫头。

    不易，这是你的女儿？”

    

    “回师兄，没错，这是小女田灵儿。”

    

    “果然，跟苏茹师妹简直是一个模子印出来的。”

    

    万剑一当年对于田灵儿的娘亲，可是倾心已久。

    

    不过这么多年，万剑一也早就放下了。

    

    此次再见故人之女，万剑一对于古灵精怪的田灵儿也是相当喜欢。

    

    右手一番，一个小小的古朴镜子便出现在手中，随后便将镜子拍在了田灵儿手中。

    

    “这”   

    田灵儿看着手中的镜子，显然是一件不俗的法器。

    

    可她连面前的人是谁都还搞不清楚，也不敢贸然接受，只能偷偷看向自己的老爹。

    

    “拿着吧，这是你的万师叔，是你爹爹娘亲的师兄。”

    

    “收着吧，你看你爹都答应了。

    这块镜子啊，是当年我请的古夜大师打造的六合镜仿品。

    虽然并非正品，但威能也有六合镜的七成左右，你之后游走江湖，有了这面镜子，也能多几分保障。”

    

    看到自己的父亲都同意自己收下，田灵儿也不再矫情。

    

    将宝镜揣入囊中后，甜甜的开口谢道：   

    “谢谢万师叔！”

    

    随后，众人才继续朝前走去，越过田灵儿，来到罗晋三人面前。

    

    道玄走到罗晋面前，客气的开口说道：   

    “罗晋小友，这次多谢你帮助我们青云门化解了一场危机，本来我们是考虑该如何报答你的，但是我们想了许久，青云门中也已经没有什么特别珍贵之物了。

    

    最终经过我们讨论决定，将授予你和你的师弟师妹一个荣誉长老的称号。

    

    日后你们在江湖之上，若是遇到困难，只要找到青云门所属的长老，便可以寻求他们的帮助，或是差遣长老之下的普通青云门弟子。”

    

    说着，道玄真人从怀中掏出了五块古朴的木质硬牌递给了罗晋。

    

    罗晋也没有推脱，而是直接接了过来。

    

    自己这次对于青云门的帮助确实不可谓不大，再说了，他的原则本来就是薅羊毛。

    

    现在羊主动把羊毛送过来，他怎么可能不收。

    

    “那就谢过掌门真人了。”

    

    接过木牌后，罗晋放在手中看了看，木牌不大，上面就刻着四个字。

    

    荣誉长老。

    

    上面还刻了一朵青色的祥云。

    

    在罗晋接过木牌的那一刻，系统的提示音又再次响起。

    

    【恭喜华国轮回小队，获得青云门荣誉长老职位，青云门整体好感＋50。

    有此职位，下次进入诛仙世界时，更易触发青云门任务，同时能一定程度上调遣青云门弟子，并且能获得青云门长老帮助。

    】   

    还算是个不错的奖励。

    

    不过对于罗晋他们的作用也并不算太大，只有在诛仙世界才有用。

    

    如果以后还有机会再次来诛仙世界的话，倒是可以大大降低他们的轮回世界难度，还可以触发任务，更好的薅羊毛！   

    

