    旧年太阳低声道：“是探险类隐藏地图，还没有公开，我们公会正在组织人手准备探索这个隐藏地图，你感兴趣不，我可以让冷月把你带上。”

    听冷月说过。

    阿兹克皇帝的陵墓，危险难度还挺高。

    因为这个隐藏地图的消息，还没有被泄露出去。

    由我们一家公会独占。

    为了防止泄密，只有公会几个高层才知道。

    攻略隐藏地图，可人手不足，冷月这两天可愁坏了。

    没想到，你正好回来了。

    若是有你的加入，攻略隐藏地图，可以说是十拿九稳了。

    林渊沉吟道：“你们准备什么时候去探索隐藏地图？”

    “大概一周以内吧，还没有确定好日期，等确定好了日子，我会提前通知你的。”

    旧年太阳激动道：“这么说，你是答应了？”

    林渊点了点头。

    他对阿兹克皇帝陵墓的隐藏地图，确实感兴趣。

    若是没猜错的话。

    这个隐藏地图，是内测时的产物。

    《不朽》这款游戏，分为两个阶段，一个公测，一个内测。

    在公测开始前。

    游戏的幕后主使，在全世界的范围内，选择了上万名内测玩家。

    让他们进入未完成的《不朽》中，进行测试。

    龙国的九名内测玩家，就是组建秩序组织的九人。

    他们也是活下了的九人。

    内测时的《不朽》，可不像现在这般温和。

    公测时，玩家死亡，死亡惩罚无非是掉一级，掉落一件随机装备。

    但在内测时期。

    内测玩家一旦死亡，迎接他们的，将是真正意义上的死亡！

    不仅游戏内的角色会死亡，无法复活，就连现实世界中，内测玩家的身体机能也会瞬间崩溃死亡。

    并且，内测版本的《不朽》中。

    还充斥着大量的bug和漏洞，有时候，内测玩家连自己是怎么死的都不知道。

    上万名被选召的内测玩家。

    到最后，只剩下寥寥上百人。

    内测结束。

    内测玩家的角色被删除。

    为了公平起见，内测时期很多的地图、副本、装备、道具和技能全部都被删除。

    等到了公测时，内测玩家和公测玩家一同进入游戏。

    内测玩家只能和公测玩家一样，从零开始。

    但，因为某些特殊原因。

    内测时期的一些物品没有删除干净，而遗留下来。

    像阿兹克皇帝的陵墓，就连重生者林渊都没有听说过，很有可能是内测遗留下的产物。

    这让林渊产生了不小的兴趣。

    得到林渊确定去的答复，旧年太阳脸上顿时露出笑容。

    “好兄弟，够义气！”

    旧年太阳给林渊到了一杯酒，然后说道：“冷月对这次隐藏地图之行很重视，除了严格保密外，”

    接下来，旧年太阳与林渊闲聊了好一会。

    都是旧年太阳在问，他对南归帝国发生的事情，还挺感兴趣。

    两人一直聊到下午。

    旧年太阳，因为公会事务而离去。

    林渊则是回到黄泉药铺。

    洛倾颜在他前往混沌峡谷的这段时间里，成功将炼金术的熟练度，从高级刷到了专家级。

    这都得益于黄泉药铺生意好，炼金材料供给充足。

    使得洛倾颜能尽情炼制高级药水，提升炼金术的熟练度。

    林渊微笑道：“恭喜你，成功迈入专家级炼金师的行列。”

    洛倾颜叹息道：“唉，这才哪到哪呀，还必须完成炼金师公会发布的专家级任务，只有完成任务，我才算正式成为专家级炼金师。”

    她炼金术的熟练度，一达到专家级，就立刻前往了炼金师协会。

    找到专家级炼金导师。

    向他申请，从高级炼金师晋级为专家级炼金师。

    “你领取到的专家任务是什么？”林渊疑问道。

    洛倾颜将任务共享给林渊。

    任务名称：炼金师的晋级

    任务内容：亲手炼制一瓶“魔腾药水”。

    任务期限：12天

    任务等级：专家

    乍一看，觉得专家任务很简单。

    让洛倾颜亲手炼制一瓶药水就行。

    但是，任务要求的魔腾药水可不一般。

    这是专家级的炼金药水，炼制药水所需的各种材料，更是稀有。

    市面上，压根就没有。

    必须亲自去收集，炼制药水的各种材料。

    其它材料还好，虽然稀有，但还是能收集的到的。

    唯独一样炼制魔腾药水的主材料，十分难搞。

    魔海沙兽的法力核心！

    想要搞到这个材料，就必须前往无尽沙海的中央，找到王级怪物魔海沙兽，并干掉它。

    只有这样，它才会掉落法力核心。

    而且，法力核心还有一个特点。

    那就是它只会存在一个小时。

    一个小时以后，法力核心就会消散。

    就算放入背包，也无法保存下来。

    目前，不朽世界上，还没有保存法力核心的办法。

    想要成功炼制出魔腾药水，必须在获得法力核心的一小时内，成功炼制出来。

    洛倾颜晋升专家级炼金师，对林渊也有好处。

    他们两人，可是签订了合同的。

    林渊有责任，也有义务，帮助洛倾颜晋级。

    同样的，等洛倾颜晋升为专家级炼金师，她也会为黄泉药铺源源不断的炼制专家级药水。

    这是一笔很划算的买卖。

    不管是对林渊，还是对洛倾颜都有好处。

    一周后，要和旧年太阳他们，去探索隐藏地图【阿兹克皇帝的陵墓】。

    洛倾颜的晋级任务，林渊打算，在这一周的时间内完成。

    说干就干。

    林渊当即出发，替她收集魔腾药水的材料。

    等他将其余材料，全部收集完了以后，林渊会带着洛倾颜，一同前往无尽沙海，等干掉魔海沙兽，获得法力核心。

    就让洛倾颜当场炼制魔腾药水。

    在法力核心消散之前，将魔腾药水炼制出来。

    先去收集魔腾药水的其余材料。

    这些材料的坐标位置，洛倾颜大概都清楚。

    按照洛倾颜的指使，林渊很快就找到了这些材料的坐标，将守护材料的怪物干掉，获得材料。

    林渊用了整整两天时间。

    将除了魔海沙兽的法力核心外的所以材料，都收集完成。

    接下来，就该去无尽沙海，干掉魔海沙兽了！

    林渊已经准备好了。

    至于洛倾颜稍微有些犹豫。

    毕竟，她只是一名生活玩家，大多数时间都是待在城镇里。

    对于怪物，有种天然的畏惧。

    更何况还是王级怪物。

