    武倾墟问道：“廷上已是定下了么？”

    陈廷执点头。

    正清道人看着前方大阵，道：“那两位廷执，我等便合力破阵吧。”

    三人计议定下，便又唤来此间诸位玄尊，将具体事机排布了下，下来他们三人会从不同方向冲撞前方大阵，而由其余玄尊负责在后方推动阵机。

    在关照后，三人便各化一道遁光，往那位于前方的上宸天中圈大阵冲闯而去。

    而在同时，那三十余位玄尊已是按照安排，各自坐定在那已然颇具规模的阵机之中，肃容凝神，一同推动清穹之气往前配合压上。

    陈廷执此番前行之路位于当前正面，他待靠近中圈阵势之后，根本不用什么神通道术，只是用自身法力推动清穹之气往阵中突破。

    他先是穿透了最外围那一层厚重的金砂屏障，而后才是冲撞到了那大阵之上，那里出现了一道惊天动地的沉闷撞响，整个阵势似乎往后塌陷了一片。

    中圈大阵之中的诸多上宸天玄尊一见是他冲入进来，俱是一惊，负责正面阵势的玄尊立刻鼓动阵势，推动阵力天枝生机，倾力堵向前方。

    不过这个时候，正清道人和武倾墟二人则却是从左右两边突杀而来！

    三位拥有上乘功果的修道人同时来攻，再加上后方大阵催动清穹之气向前，可谓声势浩大，使得上宸天诸玄尊一下压力大增。

    天夏如今位于后方的阵机随着不断布置已是逐渐完善了，虽还不及上宸天数百年加固的阵势，可所能发挥出的力量却在逐渐增多。

    再加上陈廷执等三人法力源源不绝，裹挟清穹之气如飞虹贯日之势冲来，哪怕有青灵天枝加持，诸人也是倍感吃力，整个阵势都好似层层波浪涌动般动荡了起来。

    孤阳子三人立时感觉到前方不稳，他们也没有坐视，一同催发生机，协助阵中玄尊将阵势暂且固住。

    可是他们知道，虽是在自己三人守持之下，能与对面形成一时之僵持，可只要陈禹三人不退，后方清穹之气就可以不断叠压上来，直至到大阵承受不住的那一刻，而且对面还有破阵利器可用，到时候怕还是守不住的。

    除非眼下他们三人能亲身上前抵住陈禹三人，那么才可缓解危局。

    可是他们不会如此选择的。

    他们很清楚，天夏矛头真正的指向无疑是在他们身上，这等举动就是在逼迫他们出去。不用赢冲多言，他们也能感受到那一股隐隐在后杀机。

    故是他们不能动。

    他们三人若是不存，上宸天崩塌也只在顷刻之间。

    灵都道人道：“陈禹也是加入了战局，赢道友判断还是有些道理的，天夏那边摘取上乘功果之士恐怕不止面前这三位，除去镇守虚空星阵的张御，当还有其他人，我等还是把诸位同道先收撤回来吧。”

    孤阳子考虑了一下，道：“再等一等，退得太快，且一无损伤，寰阳派可是不会有所动静的。”

    赢冲主意不错，可在实际执行之中又是另一回事了。

    他深知寰阳派是不会那么轻易下场的，除非他们真是无有退路了，他们若不付出一点代价，只是做个样子，此辈哪可能真的到来？

    天鸿道人这时道：“你们说那等在后方的会是谁人？”

    灵都道人思虑了一下，道：“会不会元都派那一位？”

    孤阳子沉吟片刻，道：“从元都玄图的权柄其人始终弃而不用来看，若无意外，荀季应已是快至那一步了，当也有更多牵扯，不太可能掺和此战。”

    天鸿道人道：“那就是另有其人了。”

    灵都道人思索道：“当年未走那几位，都是有可能的，毕竟上层有玄粮为补益。”

    孤阳子看向外间，道：“至多只是一人罢了，不然此刻该是都压上来了，不必再暗伏杀机了。”

    同一时刻，悬天道宫之上，林廷执一直在观察阵势，他见在陈廷执三人持续攻袭之下，对面阵中原本厚重的青色光幕又是变得薄弱了，他也是抓住了这个机会，把袖一挥袖，再一次祭动了此前的破阵之器“撞天梭”。

    三百六十数的“撞天梭”裹挟着清穹之气，霎时跃入阵机之中，凡被此梭接触到的气机诸物都是被吞吸过去，再是无声无息消失。

    中圈大阵虽远较方才外圈阵势来的牢固，可是此刻力量都是拿来对付外间攻袭了，遭此一击，内中阵势顿被撕裂出一个个缺口，在这一刹间，竟被分断成了千余处单独的阵势。

    镇守各元节的玄尊顿感自己所在成了孤岛。

    他们还算好的，负责帮衬的弟子一见自己与同道和师长分割开来，顿时生出了慌乱，这更进一步加剧了大阵的崩塌。

    不过就方才在撞天梭落下来的那一刻，阵中有一名道人传声一句，道：“快走啊。”就已然化一道光芒遁走了，而其余玄尊却是犹豫了一下。

    而这一犹豫，自身便被困守于孤阵之中，若在无有遮护中再撤，那不定会被陈廷执三人盯上攻杀，他们一时倒是不敢离开了。

    而在此刻，正清道人、武倾墟二人两处边路倾攻之下，两处被分割开来的阵机只是支撑了几息，就被各自破散，里面镇守玄尊亦可攻杀在内。

    陈廷执正面所遇阻力最大，因为孤阳子三人纷纷调集了生机往他这里压来，不过他并没有去单独对抗哪个阵势，而是直往最深处突入进去，牵制着绝大部分阵中力量，这使得破碎阵机始终没法再度合拢。

    赢冲这刻正站在后方，他见一道遁光自远处过来，待看清来人，便问道：“常真人，你怎私离大阵？’

    常道人停下，他露出错愕之色，问道：“赢道友，我怎是私离大阵呢？不是你让我走的么？”

    赢冲道：“我何曾让你走了？”

    常道人道：“道友此前不是说，我辈需得保全自身为上，常某人见得天夏要动用杀招，那就唯有遵从赢真人之言，先一步退走了。”

    赢冲道：“然而阵势未崩，你却撤在前面，这又是何道理？”

    常道人往后看了一眼，疑惑道：“没崩啊，可我见是崩了啊。”他露出些许惭愧之色，叹道：“常某功行不济，看差了也。”

    赢冲知道他是在胡扯。若是从外圈撤往中圈对方敢这么干，他一定把其人重手处置其人，以此震慑人心。

    不过现在到了内圈，已是退无可退了。且这个时段也很微妙，名义上他是主持，实则权柄已交回到孤阳三人手中了，他不好去计较太多了。

    他看了看一脸无辜的常道人，暗忖这位时机倒是拿捏的准。

    他摇了摇头，道：“常道友，回去镇守内圈吧。”顿了下，他缓缓道：“后面已是无可再退了。

    常道人神色一正，点了点头，对他打一个稽首，就退去后方了。

    赢冲望去前方阵势，见那里已经是濒临溃乱，这个时候也的确是守不下去了，此刻他看到一股青气自后方涌现，又往前方笼罩下来，知是支援到来，他立刻传声道：“诸位道友且撤回来吧。

    此刻上宸天诸玄尊早是感觉难以维持了，但一时又不敢走脱，见得遮护到来，又是都得了关照，立刻就放弃了固守，纷纷全是由阵机脱出，转挪向外，退守到了内圈之中。

    内圈阵势已经是上宸天最靠近主干的所在了，但是守御之力也是最强，每一个人都能利用力量，守御之力不是外面两层可比，到了这里，诸人心中才稍稍安定。

    孤阳子见众人退守了回来，语声凝肃道：“两位道友，能否守住内圈，事关我上宸天之生死，可大势难测，我等须得做好最坏打算了。”

    灵都道人道：“是当早些做好安排。”

    天鸿道人看了一眼外间，道：“我无异议。”

    孤阳子一挥袖，洒下了五道玉符，过了一会儿，殿中有五个柱台亮了起来，随即便有玄尊化身在上显露出来，赢冲亦是身在其内。

    他们这五人皆是寄虚修士，也是上宸天的五位长老。

    赢冲道：“三位上尊有何关照？”

    孤阳子道：“此一战势关我上宸天存亡，但是寰阳若是迟来，或者始终不至，那我辈无处可退，必与天夏有一场死战。”

    灵都道人道：“天夏势盛于我，届时我三人必当亲自出战，我等若不在，则诸般俗务当交由赢道友处置。”

    赢冲打一个稽首。

    诸长老也是肃容一礼。

    孤阳子又缓缓言道：“我三人若是战亡，上宸天掌门之位，当是由鱼灵璧来接任，也当由她来执掌我上宸天镇道之宝青灵天枝。”

    诸长老都是不作声。

    赢冲也是保持着沉默。

    灵都道人抬头看向诸人，道：“此事我三人已是呈报给了三位祖师，三位祖师已是回有信谕，若是事情到那一步，诸位便按此行事。”

    赢冲及所有人长老都是打一个稽首，道：“我等谨遵法谕。”

    天鸿道人则是一挥袖，道：“既然诸位已明，那便退下吧，各自回去守好元节，勿令阵机有失！”

    ……

    ……

