    “你还想向市局报告？”袁学东脸上闪过一抹不屑，说道：“市局领导认识你是那颗葱啊？”

    袁学东并不知道段云在市局有关系，另外袁学东市政府有关系，把这件事压下来也就是一句话的事情，最严重也就是大事化小，小事化了，对他没什么影响的。

    “段云，你这是做什么！？”秦刚闻言脸色则变的严峻起来，接着说道：“这都是咱们厂子内部的事情，就算这份报表有问题，咱们也要先内部解决才对，你这样直接将事情汇报到总局，考虑过对咱们厂子的影响么？”

    越级汇报是大忌，秦刚听段云这么说有些怒火中烧，若是其他人敢这么做，他早就发飙了。

    但想到段云和瑞局长关系确实不错，段云还真有向上直接汇报的渠道，所以秦刚只能强压怒火，对段云告诫道。

    “秦厂长，我也知道这件事一旦上报到上级，肯定会对咱们厂造成一定的负面影响，但目前的情况是，咱们厂今年开局不错，从基层工人到总厂领导大家都干的非常好，效益也提升的很快，但却偏偏一颗老是坏了一锅汤，亏损毫无节制，把总厂当成了银行，任意抽取资金，这简直就是吸咱们厂几千干部职工的血啊！若是不及时制止的话，咱们厂家底再厚，也迟早会有被吃干抹净的一天！这对得起厂里哪里辛苦工作的职工么？对得起你和其他厂领导的英明指挥么？”

    段云这番话占据了道德制高点，说的义正言辞，有理有据，根本挑不出什么毛病来。

    “你说谁是老鼠屎！？”袁学东怒道。

    “怎么？你终于肯对号入座了？”段云哼了一声。

    “你……”袁学东也有些气结。

    倘若不是看到段云身板壮实的如同牛犊子一般，以袁学东的脾气可能就要对他动手的，而现在面对咄咄逼人的段云，袁学东和他打架肯定要吃亏，斗嘴也根本不是对手，一时间气的浑身颤抖。

    “够了！”

    秦刚面色阴沉，对袁学东说道：“老袁，你先走吧，回头我再找你谈。”

    “可是……”

    “走！”

    “好吧。”眼见秦刚脸色难看，袁学东无奈之下，狠狠的瞪了段云一眼，转身离开了会议室。

    会议室的门关上后，里面就只剩下了段云和秦刚两人。

    “段云，我一直都认为你是个有头脑，顾全大局的好同志，但刚才你做的有些过分了！”看到袁学东离开后，秦刚一脸严肃的说道。

    “秦厂长，我也不想让你难堪，但事情就是这样的，今年咱们厂开局很好，这离不开您的英明指导，全厂上上下下团结一致，拧成一条绳……”段云面色平静的说道。

    “行了行了，别整这些虚的。”秦刚眉头一皱，打断了段云的话，说道：“我就问你，你到底为什么刚才要在会上让老袁难堪？别跟我讲你是为了厂子！说吧，你们两个到底有什么过节？”

    秦刚也不是傻子，他自然能看出段云刚才突然在会议上发难袁学东绝对不是他说的那么义正言辞的，而且他也早就看出段云这小子虽然年轻，但心机很深，没有什么好处，是绝对不会做刚才那样的蠢事的。

    “过节谈不上，我以前没和袁经理没打过交道，这次也是第一次见他。”段云顿了顿，接着说道：“其实我就有点不甘心，之前我为厂里进行了三次技改，也算帮着厂里提升了一些生产效益，我是真心希望咱们厂能越来越好，另外秦厂长您也希望今年咱们厂子能向上级交付一份满意的业绩吧……”

    “嗯。”秦刚闻言点点头。

    “刚才会议上，厂里各个车架部门的工作都很出色，这没说的，但惟独劳动服务公司这边亏损，严重拖了这么厂子的后腿，所以我感觉应该拿出个方案来解决大集体这边的经营状况，否则的话，劳动服务公司这边月月管厂里要钱，这就是个无底洞啊，也严重影响到了您的工作成绩啊。”段云正色说道。

    “呵呵。”秦刚闻言微微一笑，接着说道：“段云，我知道你小子是个技术方面的高手，人也很聪明，但你没有从事过企业管理方面的工作，对有些东西可能不太了解……”

    “秦厂长您说的没错，我之前确实没从事过企业管理，但有些账我还是算的清楚的。”段云说话间，掏出了之前放在口袋中的那份财务报表，说道：“劳动服务公司那边就三百多人，哪怕是这些人月月白拿工资，天天什么活都不干，也绝对亏损不了这么多，说句难听点的，哪怕劳动服务公司经理的位置放条狗，也绝对比这个袁学东要强的多！”

    “呵呵。”秦刚摇头笑了笑，接着放低声音对段云说道：“小段啊，你知道这个袁学东在市里关系有多硬么？”

    “纸是包不住火的，袁学东市里有关系，这关系能大到一手遮天么？”段云顿了顿，接着说道：“现在国家反腐工作轰轰烈烈，内参上现在关于反腐倡廉的案例越来越多，别说他有市政府的关系，就算很多省里有关系的，该下马的还是会下马，该枪毙还是会枪毙！如果继续放任这种事情发生话，袁学东这种人迟早会出事，而本来秦厂长您兢兢业业工作，一旦受了牵连，岂不冤枉？这种事情和您没有一毛钱的关系，但上面的领导不这么看，一旦给你安上个监察失职的帽子，您这一世英名毁于在了阴沟里，这算不白之冤么？”

    “段云，你这是在教我该如何当这个厂长么？”秦刚眼中闪过一抹不屑。

    “我有什么资格教您？秦厂长您在这厂里当了这么多年一把手，见过的大风大浪比我多得多。”段云眉头一挑，接着说道：“我就是觉得，无论是做人还是当干部，在一些大是大非的问题上，屁股不能歪，至少不能歪的太厉害，一旦歪了，后患无穷，倘若您愿意承担这种风险，我当然没意见，而且这件事看在您的面子上，我可以不向瑞局长报告，但您以后可要小心一点了……”

