    “铁哥～”麦块世界里，一只洛小槐向着村庄里晃荡的铁傀儡蹦去，结果因为不小心脑袋磕了一下，然后被铁傀儡一巴掌糊在了墙上。

    得亏洛小槐血厚，爬起来躲进屋子里一会之后才把仇恨给消除了。

    接着这个铁傀儡就被传送了出去。

    嘚儿～一个大块头出现在了洛槐面前。

    他的摩托靠在路边，人也在路边的碎石子地里，铁傀儡这个三米左右的体型放在现实里还是很高大的。

    之所以选择村庄中的铁傀儡, 是因为洛槐感觉这类铁傀儡更加聪明一点，自己召唤的铁傀儡虽然更听话，可是总感觉有点呆愣愣的。

    而且只要不敌对，常年和村民交易，一直保持着高村庄声望的洛槐也是可以指挥铁傀儡的。

    可惜磁力机械都给释放出来了，虽然磁力结构还在，但是磁力效果之后使用卡牌的时候可以生效。

    这么一想就更加要去抽点卡了。

    先把铁傀儡放回去…结果就在这时, 铁傀儡身子一扭, 朝着某处跑了过去。

    厚重的脚掌踩在地上都是钢铁之音, 可想而知它的重量。

    能吸引铁傀儡的多半是敌对生物，可能是什么野外刷新出来的怪物吧。

    洛槐本来是这样想的，结果铁傀儡跑到一个位置之后，两个大铁臂就往地上一锤。

    滋！

    顿时地面上居然传出了电流声。

    “哦？”洛槐一提溜就跟上来了，看见土里面露出一块金属碎片，还有渗出来的能源液。

    是个智械？还是探测器？

    边上的铁傀儡因为消除了敌意目标，又开始傻愣愣的晃荡了。

    把完整的机械从地里挖出来，洛槐马上就认出这是那种天上飞的监测型智械。

    不过这个智械虽然总体已经被铁傀儡锤凹了，现在肯定也飞不起来，洛槐拿起来看看下方，还发现了一些小轮子。

    再看位置，这个智械躲得地方是一处低矮草木间，很隐秘。

    看来不是偶然流落进来的，这很可能就是智械的“探子”。

    “主人，这家伙周围几乎没有信息波动传出来。”

    “这就难怪了，难怪它可以逃过战线上的侦测器，还能在战区之间的公路旁潜伏。”

    但是智械的讯息传递距离是有限的，没有信号发散装置的话, 一个智械离太远就会因为失去“指挥”而变成二愣子。

    战线附近官方一直都着重注意这种装置，一经发现立刻摧毁，这导致智械至今的指令覆盖范围都只到战线过来一点点位置，很好的限制了智械领地的发展。

    洛槐手腕上的手环延伸出一根细针，刺进智械破损的核心中，让小爱丽丝尝试着读取讯息。

    “这个智械是离线的，核心里有很完整的逻辑指令，单从这方面来讲它已经算是个高阶智械了。”

    洛槐眉头一皱，道：“智械已经学聪明了吗？”

    “很可能是从人族的一些设备中学到的方式。”小爱丽丝推测道。

    人族很多侦测无人机也有这种功能，即使被屏蔽了信号，也能继续离线执行任务。

    开始的时候人族就在用这招探查智械，因为可以离线运行，而且还能收敛机体信息波动，所以成功返航的几率很高，几乎没有失败。

    “果然不能小瞧智械的学习能力，这些潜入的智械很有可能就是冲着内围的城市群去的，一旦让智械连接上民用网络, 势必会导致大量资料信息泄露。”

    前面也说过了，智械缺的从来不是技术，而是点子，在成百上千的科幻片中，总能找到适合它们的发展路线，还有小说，许多作者为了让自己虚构的科技真实并且高大上一些，多半会用设定背景中的一些虚构理论去解释科技，这可比电影里直接拿出结果要‘详细’多了，更有利于智械这种死脑经去理解。

    “不过铁傀儡为什么会被这个智械吸引仇恨呢？它明明藏得好好的，也没攻击。”

    “可能是智械将大块头计入了信息库中，然后标记为了歼灭对象吧。”小爱丽丝的主机就在麦块世界，整天闲着也早就把铁傀儡的各种行为逻辑统计的差不多了。

    游戏中表达仇恨的方式比较简陋，一般都是直接的攻击行为，而到了现实中，这个判定就玄学多了。

    其实铁傀儡本身就是很玄学的，它不像是个机器人，而是更贴近它的名字，傀儡，一个被塞进了灵魂残片然后形成了一定行动逻辑的傀儡。

    智械作为机械种族的生物，也还是有灵魂的，所以铁傀儡才能感受到它来自灵魂的敌意吧。

    “我必须马上把这个消息报给战区。”果然不愧是身为主角的男人，哪怕只是随便溜达溜达也能遇上关键的事件。

    收回铁傀儡，洛槐直接拨通了战区的联络号码，没有一定权限的人是不会知道这个号码的。

    所以知道这个号码的人本身就证明了他的身份。

    但即便能够证明身份，拨通之后听到的依然只是一串电子音，“您好，因第一、第二战区为前线一线阵地，事务繁忙，如若事态未十分紧急，请转线至第三战区……”

    后面就是一串指令啊什么什么的，可能会有些墨迹，要是求救的话人都凉透了。

    但是求救有专门的求救讯号，不需要这种报告使用的号码。

    每一类信息都是用严格的分级的。

    “仍然坚持，请联通第二战区。”

    短暂的停顿之后，联络终于换成了人工。

    ”您好，我们确认您的ip为陌生，我们已经定位了您的位置，请您立刻告知自身的身份、权限、已经所要告知的事情。”联络员的语速相当快，但是咬字清晰，只要不是走神，都能听得清楚。

    但是洛槐懒得那么麻烦，直接让小爱丽丝把自己的官方资料编号发了过去，然后直接请求，“相关信息已经发送过来了，方便开启视频吗，以便我最直观的说明情况。”

    “请稍等。”对方在确认信息。

    几秒之后，洛槐的眼前浮现出画面，同时手环上出现一个摄像孔，他直接将其对准了脚边的智械，说道：

    “有智械突破到战线后方了……”

