
　　“嗨，帝君，够气魄，老猪看好你。”

　　“怎么样，有没有兴趣跟老猪喝一杯？”

　　猪八戒跟在沈炼旁边，拍着肚子开口。

　　沈炼心中一动，观看猴哥之前态度，他感觉到，或许有些隐情，能从猪八戒这里了解。

　　所以想了想，便颔首答应下来，说道，“乐意至极，不过沈某还有些私事，打算向镇元大仙请教。”

　　“没问题，反正老猪也没事，正好在大仙那俺也能说上几句，就陪你一起过去吧。”

　　猪八戒说道。

　　“那便多谢道友了。”

　　沈炼点头。

　　当即两人便联袂离开。

　　弥勒佛站在后方，神情显得有些复杂。

　　本来是想着过来瞧个热闹，没想到热闹搅得有点大，让他都忍不住想出面干涉。

　　还有猴哥那晦暗不明的态度，让他感觉事情越发复杂。

　　沉吟良久，最终只能化作一声无奈的叹息。

　　“哎，佛祖，你究竟是何打算？”

　　“希望佛宗不要变成下一个碧游宫吧……”

　　他默然摇头。

　　原本号称大肚能容天下事，可有些事情，又岂止藏纳这般简单。

　　……

　　山门前。

　　待众人都和镇元大仙告辞离去之后，沈炼才缓步靠近。

　　郑重的行了一礼，开口道，“大仙，沈某有一事相求，还望恩准。”

　　“老哥，这里没有外人，老猪也不跟你客套了，俺老猪对帝君印象不错，没啥困难你就帮帮他吧。”

　　猪八戒在旁边说道。

　　“你这憨货，竟然也有帮人求情的时候，着实难得。”

　　镇元大仙笑着拍了拍猪八戒的肩膀，随后转头，双手将沈炼扶起，温和道，“帝君无需客气，有事但说无妨，只要贫道能够帮手，自然不吝相助。”

　　于是沈炼便将自己欲求得时间加速法门的事情说了一遍。

　　“沈某自老友敖广那听闻，大仙对洞天一道了解颇深，所以特来求教。”23sk.Com

　　“呵呵……”

　　“区区小事罢了，何以言求？”

　　镇元大仙摆手，“洞天一脉，贫道虽不敢称尊，却也颇有些心得，既然帝君想听，且随我来便是。”

　　说完招手请二人入内。

　　沈炼连忙称谢，随同而行。

　　猪八戒跟在旁边，朝沈炼眨了眨眼睛，笑道，“帝君，老哥哥这是跟你谦虚呢，别的老猪不知道，但关于洞天建造，俺这老哥哥的手段绝不下于圣人。”

　　“呵呵……你这憨货，休要替我吹嘘，否则令帝君失望，岂不丢人。”

　　镇元大仙拍了猪八戒脑袋一下。

　　猪八戒却全不恼怒，只憨笑称是。

　　三人进入洞府，回到之前品果论道的大殿。

　　此时殿内空空如也，婢女也全然不见。

　　镇元大仙扬手指着周围，笑道，“帝君且看。”

　　话音落下，他随手一挥。

　　众人顿时发现，眼前大殿悠忽消失，转而换成了一片青翠草原。

　　遥望无际，清风徐来。

　　间杂着草木芳香，青碧起伏，遥相呼应。

　　沈炼顿时瞪大了眼睛。

　　他能感觉到自己站在原地没动。

　　可眼前场景变换却真实无比，难道是高明幻术？

　　一念及此，他立刻开启封禁之瞳，同时双手食指立起，其他手指弯曲组合，结成不动明王印。

　　口中低喝，“临！”

　　霎时间，瞳术被其施展到极致。

　　可堪破天下一切幻境。

　　镇元大仙瞧着沈炼举动，含笑不语，再次挥手。

　　“唰！”

　　眼前场景又瞬间变化，青草退去，转而变换成汪洋大海。

　　波涛起伏，鱼鸟飞舞。

　　片刻后——

　　“唰！”

　　场景再变。

　　万里黄沙，绵绵无尽。

　　然后是繁茂密林，冰封雪崖，崎岖险峰……

　　接连十几道场景交替，连续转换。

　　直到最终，那瑰丽大殿又重新浮现。

　　众人仍然站在大殿之内。

　　“帝君可看懂了？”

　　镇元大仙微笑。

　　沈炼双眸散发着烨烨精光，面露沉吟。

　　他缓缓阖拢双眼，片刻后，又重新睁开。

　　沉声道，“不是幻觉，这些场景都真实存在，而我们也从未移动，是景色在动……”

　　“这是……空间转换。”

　　话音落下，他转头看向镇元大仙。

　　只见后者微微颔首，赞叹道，“没错，帝君好眼力，看来帝君对空间规则的领悟已经极为高深。”

　　“既如此，便有能力建造高级洞天福地了。”

　　镇远大仙说着，扬手招来几张坐椅，和沈炼等人落坐。

　　随后取出茶盏，泡了一壶清茶。

　　这时沈炼心有所感，察觉到大殿之内的时间流速正飞速增加。

　　因为在清寰福地留有化身，他可以清晰感应到化身和本尊之间的时间差距。

　　短短半刻钟，众人才饮下一杯茶的功夫。

　　化身那里便已经过去二十多天。

　　“这……”

　　沈炼“腾”的一声站了起来，眼中满是惊讶。

　　“看来帝君已经察觉到了。”

　　镇元大仙微笑，取出一枚玉简，印入神念，随后递给沈炼道，“这里便是贫道对于洞天福地建设的所有心得体悟，其中也蕴含空间叠加以及时间变速法门，相应所需材料也都一一记载。”

　　沈炼赶紧接过，匆匆扫了一眼，珍重无比的收好。

　　接着恭敬行礼，拜谢道，“多谢大仙厚赠。”

　　“不过举手之劳罢了，帝君不必在意。”

　　镇元大仙摆手，接着道，“洞天福地改建只是小道，真正的大能向来不屑于研究这些。”

　　“不过，若是建造得当，这其中有一项功能，倒是颇受大能喜爱。”

　　“哦？还请大仙指教。”

　　沈炼虚心询问。

　　“帝君可曾听闻洞天坊市？”

　　镇元大仙说道。

　　沈炼疑惑摇头。

　　随后便见镇元大仙笑呵呵的取出一件圆盘状法器，交给沈炼，说道，“你将神念探入其中，便知奥妙所在。”

　　沈炼依然尝试，立刻发现，圆盘内部是一片虚空，群星璀璨照耀。

　　有各种不同颜色的念头悬浮，他尝试接触，就会发现那念头当中蕴含一道神念。

　　“银鲢鱼五千条，可改善洞府灵气，交换剑道心得……”

　　“上等蟠桃一颗，只换迅鱼草……”

　　“空间界石，换取养元仙诀，或者燃黎云母……”

　　……

　　一道道神念在脑海回响，沈炼震惊的瞪大了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第348章 求得法门，洞天坊市免费阅读。https://xs.23sk.com 