    治安大队大队长和教导员出去了，副大队长程仁友在家。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    治理整顿人民西路夜市时打过交道，程仁友很热情，给了一串良庄乡前任公安特派员的办公室和文件柜钥匙，简单介绍了一下上任之后具体要做些什么工作。

    只有没派出所的边远乡镇才会任命公安特派员。

    天高皇帝远，相对自由，但一个人要管一个乡治安，工作并不轻松。

    要受理群众报警，及时出警，保护现场，协助刑警队侦破辖区内的各类刑事案件和缉捕辖区内的涉案人员；要主动参与查处治安案件，查禁“黄、赌、毒”等社会丑恶现象，调解治安纠纷。

    要管理被依法判处管制、剥夺政治权利、缓刑、假释、监外执行的罪犯及劳教所、教养所外执行人员。建立被监督管理罪犯档案，落实监督管理的具体措施，对发现有违反监管规定的，要及时教育、处罚；对教育无效的，要及时与有关部门联系予以收监；对发现有违法犯罪行为的，要及时向局里通报，以便及时打击、处理。

    要深入各村开展调查，摸清重人口底数，熟悉所列管重人口的身份、别名、绰号和体貌特征及主要问题、经济状况、交往人员、活动场所、现实表现等，及时发现新的列管对象，并记入重人口档案。

    对有重大现实危害的嫌疑人员，要采取公开和秘密相结合的方法，及时掌握其动态，严密控制。对人户分离的重人员，要向现住地派出所联系，通报其基本情况，实行双列管。

    要展开治安行政管理，做好全乡特业、内部单位、消防列管单位的治安管理及管制物品的日常管理工作，要开展经常性的治安检查和消防检查，要依法履行管区内的消防监督检查职能，及时查堵管理漏洞。

    ………

    总之，除了户籍之外什么都要管，整个一辖区超大的管段民警（片儿警）。

    在丝河镇派出所实习过半个多月，到底应该做些什么心里其实有数，只是刚报到要谦虚一些。

    一就通，记忆力超好，程仁友很佩服，又手把手教他寻呼机和对讲机怎么使用。

    “良乡距丁湖七八里，理论上能喊到丁湖派出所，再通过丁湖派出所喊刑警中队。不过现在通讯条件复杂，要是下村，要是遇到恶劣天气，估计会受一定影响。好在村村有电话，你有bp机，有什么事基本能联系上。”

    “程大，枪呢，刚才好像没给我子弹。”

    “给子弹也没用，锈了，没击锤，没撞针。”程仁友拿起五四式手枪，使劲拉了几次套筒纹丝不动。

    韩博惊愕地问：“这是把废枪？”

    “看见没有，锈得坑坑洼洼，像从土里挖出来的，早报废了。佩好枪麻烦，万一搞丢领导日子不好过，你日子更不好过。佩它多好，关键时刻能起到威慑作用，丢了又不会危害社会。亮明身份，就算拿把假枪犯罪分子都会信以为真。不亮明身份，你拿把真枪别人都以为是假的。”

    韩博彻底服了，接过枪苦笑道：“一上班就配枪，我领导怎么这么放心，原来是样子货。”

    好日子不过，非要来公安局受罪，这是你自找的。

    程仁友调侃道：“韩特派，我感觉这枪挺好，亚光磨砂面，流行趋势。历史悠久，不定是一把功臣手枪。”

    “是挺好，找不着砖头可以扔出去砸人。”

    程仁友接过香烟，劝慰道：“良庄有远，交通不便，条件艰苦。卢书记雷厉风行，在他手下干确实有压力，但良庄治安还是不错的。就算出什么事，领导也不会什么，毕竟就你一个人，精力终究是有限的。况且不会让你永远呆在那儿，良庄和丁湖一合并你就解放了。”

    “程大，你别安慰我了。我原单位同事单是良庄人，我对良庄并非一无所知。良庄是全县为数不多的无外债乡镇，干部教师和退休人员工资基本能够按时发放，农民负担相对其它乡镇不算很重。丁湖负债累累，镇村两级加起来欠外债超过000万，干部教师工资已经拖欠两年多。

    撤乡并镇，把良庄并入丁湖，这跟让一个漂亮姑娘嫁给一个穷光蛋有什么区别？良庄人不傻，良庄的干部群众不会答应。别卢书记作风强硬不会同意，就算他同意下面人也不会同意。这个特派员有得干，想回县里等着吧。“

    他没错，良庄并入丁湖阻力很大。

    按照规定，农村户籍管理去年六月就要移交给公安机关。

    户口簿上要加盖“某某县公安局某某派出所户口专用章”，县编办不同意在良庄设派出所，局里只能让丁湖镇派出所去接管，结果良庄人打死不同意，认为这是撤乡并镇的前奏。

    老干部上访，良庄人办个户口本要去丁湖，不仅来回不便，而且严重伤害三万多良庄干部群众的感情。乡里更是扣着户籍资料不给，移交工作只能搁置，以至于全县户口本上就良庄的依然加盖乡人民政府专用章。

    程仁友回头看了看门外，确认没什么人，神神叨叨地：”先去干几个月，等你们老领导上任，请他帮帮忙，工作调动还不是他一句话的事，直接去县法制办，去县政法委都不是难事。“

    韩博沉思了片刻，摇摇头：“程大，我不打算再麻烦厂领导。袁政委得对，我确实缺乏基层工作经验。公安特派员，一人管一个乡治安，多锻炼人。”

    “有志气，那就好好干，我呼机号你有，遇到什么事呼我。”

    “以后少不了要麻烦你，今天不行，等哪天有时间叫上长兴，我们好好聚聚。”

    “去吧，先上楼见见几位在家的局领导，不管有没有工作汇报，先混个熟脸，完了跟吉主任请个假，明天要上任，是要准备准备。”

    ……………………………

    ps：加更一章，求收藏推荐评价打赏建议，有什么要什么o(n_n)o