    傍晚时分，回到家中的何重几乎是精疲力尽。

    尽管他身上一点伤势也没有，但连续的战斗消耗了他大量的精力。

    晚上，他倒头便睡。

    第二天醒来时，鼻间闻到一股幽幽清香，何重为了避开清晨的烦人警报，5点50准时醒了过来。

    睁开双眼，首先映入眼帘的，是一张皓雪玉凝的女子睡脸。

    紫焰，她又来了。

    而且这次和他一起睡地铺了。

    何重吓的一激灵，赶紧掀开被子一瞧。

    还好，除了一双藕臂紧紧抱着自己的腰，裤子还是好好的。

    “奇怪？有人在我旁边睡下，我竟敢没有察觉……”

    何重掰开腰上的手，见苏小竹也没醒，习惯的走到厨房去洗漱做早饭。

    等早饭弄好，外厅的一大一小也醒了过来。

    由于紫焰每天都来，两个女生已经渐渐熟络。

    让何重有些惊奇的是，苏小竹竟然与紫焰关系处的不错。

    这小姑娘竟然能有一搭没一搭的和紫焰聊天。

    何重知道自己的前女友可是十分讨厌小孩的。

    在这里住了这么多天，紫焰没有下令把苏小竹赶出去，可见她对这个小女孩的乖巧还是很满意的。

    不过，当何重端着早餐出现在紫焰的视野中后，她的绣眉便皱了起来。

    “真硬。”

    “这地铺睡着一点儿也不舒服。”

    说完，她还用手捏了捏肩膀。

    何重哪里能看不出紫焰的言外之意，即刻说道：

    “这儿地方小，你可以不用来和我睡觉的。”

    但一听这话，紫焰立即坐不住了，她眉头皱的更深。

    “怎么？你讨厌我，不欢迎我是么？”

    见她脸上露出了一丝刺骨的冷意，何重赶紧连连摆手。

    他可以说自己不想和紫焰同居，但绝不能说自己讨厌紫焰！

    因为那会引发可怕的后果。

    “没，我只是瞧你睡的这么差，有些心疼罢了。”

    听完，紫焰一愣，眉头舒缓。

    她一手撑着下巴，撇过脸去。

    不让其他人看到她脸上的神色，嘟囔了一声。

    “哼，谁会信你鬼话！”

    “紫焰姐姐，小竹来帮你捏一捏肩吧。”

    苏小竹不但乖巧，还很会揣摩大人的心思。

    她从紫焰对面的桌子上起身，跑到身后，小手搭在紫焰肩膀上，一下又一下的轻柔捏着。

    何重扯了扯嘴角。

    她还是一点儿也没变啊，禁不住自己的花言巧语。

    ……

    早饭过后。

    当紫焰要离开时，她在门口处驻足，忽然对何重说道：

    “你去和叶听罗学武吧，那老头说你很有天赋，据我了解，他还算是个比较正派的人物，跟着他学东西，对你应该没有危险。”

    闻言，何重先是一愣。

    随即点了点头。

    和大学的时一样。

    他每天干了些什么，果然都被调查的一清二楚。

    何重丝毫不意外紫焰知道会长想教他古武，让他意外的点在于，知道了昨天的尸潮冲击，这位大小姐居然没阻止他再去黑墙值守，而是提醒他去和叶听罗学武……

    以前，学校有人组织有一点风险的活动，例如反人工智能游行之类的，何重都是被直接锁在酒店里不让出门的。

    紫焰走后，何重没立即送苏小竹去上学，而是先把十次天赋抽了。

    他必须趁着有幸运值加成的时候抽奖！

    系统提示很快冒了出来：

    【男儿当自强（白板）：你是个男性时自愈能力增强，体质+1】

    【细胞增生（白板）：你的造血细胞质量、数量都得到升高，体质+1】

    【代谢加速（白板）：身体代谢加快，你的各项至恢复能力得到强化，体质+1】

    ……

    除了以上三个，其他天赋就全是加基本属性点的了。

    不知道模拟器的抽奖是否有什么规律，何重这一次抽中的天赋，效果竟然全是加强恢复能力的！

    算上次抽的，他已经有6个增强恢复能力的天赋了！

    不知道在实战中，起到的效果如何。

    何重虽然经历了多次战斗，可他的小心翼翼、步步为营，让他直到现在为止，仍没受过什么大伤！

    到厨房里，他想用小刀划破自己的手指，却发现自己体质值已经高到了一定程度，小刀没那么容易划破皮肤了！！

    何重又加大了手上的力道，一道鲜红的小口子才刚出现在手上，血液都来不及流出，伤口竟然就以一种肉眼可见的速度在疯狂愈合！！！

    ……

    ……

    接下来的几天，黑墙的看守十分平静，再没有发生尸潮那样的大动静。

    就连偶尔在墙下游荡的丧尸都看不见几只，似乎周围的丧尸都被一次尸潮给耗空了。

    而在何重执行警戒任务的一周里，发生里一件大事。

    人联政府的总部——友克市，在人联大统领以及各个精英们的带领下，全境秩序恢复了！

    大统领在网络、广播、以及各种通信装置中发表全球讲话，宣布所有安全区开始推进光复计划。

    预计在一年内，所有的安全区都将恢复到末世前的城市规模！

    同时，为了光复计划的顺利进行，总部披露了一件重要的情报。

    ——禁忌物！

    如同人类在末世降临后突然觉醒了超凡能力。禁忌物，就是获得了超凡能力的物品。

    友克市能在短短一个月内全境光复，靠的正是禁忌物！

    截止到目前为止，不包括各地尚未上缴的禁忌物，友克市总部目前一共有1000多件禁忌物。

    而这些超凡物品，将在接下的时间里，将被分配到各地安全区，以便实行光复计划！

    不仅如此，总部的人还将目前已收集的所有禁忌物信息整合成了电子书，给每一位安全区的非凡者都发送了一份。

    因为禁忌物虽然能力强大，但在使用过程中存在很高的风险！

    禁忌物的使用者，如果不足够了解正在使用的超凡物品，有可能会被物品的能力反噬，甚至是丢了性命！

    比如何重在电子书上看见的一件禁忌物，危险性十足！

    【全知之镜】

    编号：SA-501、

    外形描述：一个全屏智能手机

    效果：当你向全知之镜询问某一件东西的下落、某个人的信息、或者某个时间段、某个地点发生了什么事情时，手机的屏幕上将会显示你所需的信息，且经过一些可查证的信息，全知之镜不会提供假消息。

    风险：每向全知之镜提一次问题，提问者得到答案后，全知之镜都会反问一个问题，如果提问者回答不出来或者答错，将会失去某一天的记忆。之后全知之镜会继续提问，仍答错，提问者失去的记忆，连续三次回答不了问题或答错，提问者将开始变得神志不清，连续五六个问题如此后、提问者甚至连语言能力、理解能力都将会被剥夺，直到完全变成白痴，或答对为止！

