    霍寒霆垂眸凝视着她，沉声说道，“你说我渣也行，说我坏也行。”

    打掉一个孩子，肯定是很残忍的。

    毕竟那是一条小生命。

    但是，如果不打掉，就捆绑住两个人了。

    “如果是慕恩灿怀着你的孩子，你是不是非要让她生下来？”战悠悠抬眸望着他，眉心轻蹙，问出这话时，她很是不甘心。

    霍寒霆没有闪烁其词，而是点头说道，“是。”

    慕恩灿生的孩子，他会拿命去保护。

    战悠悠虽然早就猜到答案了，但是听到他亲口说，她的心就像是被刀割一样。

    “可是，你这辈子都没有这个机会的。”战悠悠却冷笑出声。

    霍寒霆脸色发沉，“……”

    只要慕恩灿还是单身，他都有权利也有把握追到慕恩灿。

    毕竟慕恩灿是他的初恋，他也是慕恩灿的初恋。

    只是两个人当时还没有捅破那一层窗纸而已。

    后面他也不知道她发生了什么事情。

    “她是我奶奶和大伯娘都认定的孙媳妇和儿媳妇，除了她，没人可以嫁给我哥。”

    战悠悠笑着说道，“你知道慕雪妃吧，就是慕恩灿同父异母的妹妹，为我哥生了一个儿子又怎么样？只能捞到点钱，还能捞到名分吗？这么多年了，我哥都没有打算要娶她的意思。”

    “而且五年了，我哥都没有带过慕雪妃回老宅，就足于证明他对慕雪妃是没有感情的，却被前妻带回老宅参加今晚上这么隆重的家宴，可想而知，慕恩灿在我哥和我家人心目中的分量了吧？”

    虽然她也很不喜欢慕恩灿。

    但是这个就是事实。

    她还听说，她奶奶本来就半死不活的了。

    一个脚已经伸进了棺材里。

    可是因为慕恩灿的回来，马上就好起来了。

    可见慕恩灿是多重要啊！

    刚刚她奶奶还帮着慕恩灿欺负她！

    那时候她是真的很妒忌慕恩灿！

    也很气愤！

    她的奶奶护着别人！

    看着她就吃醋！

    “下去吧，大家都等着你，我等下会和你家人说清楚我们之间的关系。”霍寒霆不想和战悠悠再继续僵持下去。

    战悠悠一听，脸色发白，“不要！”

    她不希望霍寒霆向家人说清楚她和他之间并非是情侣的事实！

    “寒霆哥哥，求求你不要跟我家人说我们不是情侣……”战悠悠这次求着霍寒霆说道。

    她没想到自己一个堂堂千金小姐，居然会爱到如此卑微。

    还要祈求一个男人。

    可是，她没办法，她宁愿嫁给一个不爱她，但是她很爱的男人。

    也不要去嫁给一个她不爱的男人。

    她生在战家，也是身不由己的，必须要联姻。

    她父母是很不满意霍家的，毕竟霍家已经衰败，两家联姻的话，压根就对她父母这个旁支没任何作用。

    如果不是因为大伯娘和奶奶提了一嘴，让她和霍寒霆的双方家长见面，她的爸妈都不会松口同意她和霍寒霆的事情。

    她虽然恨奶奶不帮她，帮慕恩灿。

    但是很大程度上，是奶奶的安排战霍两家见家长，她父母才不追求。

    “悠悠，你别再自欺欺人了，这样你会越陷越深的，我很明确地告诉你，我喜欢的人是慕恩灿，不是你。”霍寒霆拉开了她的双手，然后转身地下楼。

    战悠悠愣怔了下，一想着慕恩灿也在楼下。

    她便马上跟上去，她要时刻看着霍寒霆不让他和慕恩灿有接触的机会。

    霍寒霆是她的，她相信她可以征服霍寒霆的。

    “寒霆哥哥，你爸妈也希望你能和我联姻，这样对你们霍家而言，也是一个东山再起的机会。”战悠悠跟在他的身后继续说道。

    霍寒霆闻言，脚步一顿，他黑着脸，“我知道我们霍家什么情况，但是我绝对不会依靠着一个女人来重振家业。”

    他会凭着自己的努力，慢慢地振兴家族。

    他有能力了，强大了，才能给慕恩灿足够强大的靠山和依靠避风港。

    如果他同意这场联姻，那么他和慕恩灿之间就真的再也没有机会了！

    他要是知道今晚上是他和战悠悠的家长见面家宴，他就不来了。

    他原以为只是陪着父母来战家吃个饭，拉拢下彼此关系。

    谁知道是为他所设的家宴。

    就是想要敲定他和战悠悠之间的关系。

    他，他绝对不允许这事情发生。

    而且慕恩灿就在现场。

    他怎么能让她失望呢？

    战悠悠听着他的话，“我知道你可以，但是凭着你的能力，又能做出多少呢？你的能力是有限的，经营一个家族企业可不是这么轻松简单的啊，为什么那么多豪门家族都喜欢联姻？因为利益关系链在那里，彼此都可以从中获利。”

    “我不管你爱不爱我，哪怕你是想利用我重振家业，我也是无所谓的。”

    她倒是希望霍寒霆可以利用她。

    可是霍寒霆就是一个君子，也死脑筋。

    心里只装着慕恩灿。

    任凭她多努力，她都得不到他的人，也得不到他的心。

    “战悠悠，你这样卑微去爱一个男人，只会让男人瞧不起你！”霍寒霆看着战悠悠说道，“我更不会喜欢一个眼里只有男人，整天围着男人转的女人。”

    “因为慕恩灿不理你，所以你犯贱地爱她爱得疯狂是吗？”战悠悠被霍寒霆气得语无伦次了。

    又是慕恩灿！

    这个女人怎么总是可以扰乱她和霍寒霆的感情啊！

    没有慕恩灿，她和霍寒霆好好的！

    关系相处得非常融洽！

    霍寒霆脸色沉下来。

    他不需要向任何人解释他对慕恩灿的感情。

    他走下去，没有再理会战悠悠。

    战悠悠踩着恨天高跑楼梯，她急得追上去挽住霍寒霆的胳膊。

    “放手！”霍寒霆见战悠悠死死地挽住自己的胳膊，他不禁地蹙眉。

    等下出去，慕恩灿会看到的。

    “我不放。”战悠悠说着又紧紧地抱着他的胳膊。

    生怕他会甩开她一样。

    她父母其实一直都不死心要把她嫁给死了一个老婆的男人。

    那男人是京城也算是有头有脸的石油大亨。

    可是她就不喜欢！

    她宁愿凭着自己的能力争取来的‘婚姻’！

    哪怕霍寒霆不爱她！

