 姜空一怔，询问道：“此话怎讲？”

“这里的龙脉之气比之前纯度都要高上不少！也就是说这个灵月洞天很有可能就是通向那一条小龙脉的路！”

“当真？”

姜空内心很是激动。

“骗你作甚，我可没有那一份闲心骗你。

作为神药对于土壤之中的气息感知最为灵敏，这龙脉之气凝而不散，确确实实是最核心区域的龙脉散发出来的。

而且这龙脉中包含着比之前药田还要精纯的药力。

恐怕又有更加珍贵的药田出现了。

这个药田极有可能找到之前逃走的那个帝药。”

“你能感应到此地是否有玄黄帝心草的气息？”

姜空开口问道。

“玄黄帝心草，此物一般生长在帝者陵墓之上，帝者死去之后将会吸收帝者本身的通天帝气。

然后伴随着帝气成长。

找到此物说难不难，说容易却是也不容易。

现在我们身处在灵月洞天之中，如果能够找到灵月武帝的葬身之处，就有机会寻找到玄黄帝心草。”

火神太岁解释道。

“不过想要找到玄黄帝心草可不是什么容易的事情啊。”

姜空依旧是保持着平常心。

一个武帝的葬身之处必定是危险重重。

更何况赤灵洞天覆灭的时候，几乎是所有的武帝全部一心随着赤灵洞天而去。

如果是非自然陨落危险也会小很多。

而现在单单从拜帝之路一路走来，一切都像是先人所设立下来的重重关卡。

“走吧。”

火神太岁跳到了姜空的肩头上，他们再次步入了搜寻龙脉的路上。

而此时在一处百帝洞天之中，十多号人面色难看的看着眼前的一幕。

一个赤红色莲台上，李太一盘坐在那里浑身沐浴在火焰之中。

一盏盏火莲在他身侧不断旋绕飞舞着，散发出极为炽热的气息。

空气扭曲之下，光线曲折，他就像是陷入了另一个时空之中。

强大的炎威此时与他的大天鎏焱体不断产生出共鸣，他的眸子散发出摄人心魂的金色光芒。

最后所有围绕着他的火莲全部炸开，无数光点汇聚在他的眉心之处凝聚成了一个竖眼。

这竖眼之中似乎是蕴含着一丝魔威，寻常人看了一眼仿佛连灵魂都被吸入其中灼烧！“魂火武帝的炽犺金火可真是强悍啊，简直是妙不可言！被我鎏焱太子吸入体内也算是这灵火的万幸了，不出一年我就可以踏入武帝，同阶之中谁又能奈我何？”

他桀桀笑着，很快目光如梭般凝聚瞄准了那十多号人露出一个邪气森森的笑容：“在此之前，就让你们荣幸的成为我炽犺金火的试验品吧！”

李太一站了起来一只手朝着前方探下。

金色的火焰呼啸而出，火光之中一道道类似人影的虚影不断激射朝着众人扑去。

十多号人全都大惊失色。

“跑！”

众人如作鸟兽散。

火焰虚影很快追赶上了一些人，虚影与这些人合为一体，背后一条金色的绳索如若脐带般连接着李太一的掌心。

这些人凄惨的大叫着，不断捂住自己的脑袋呈现出很是痛苦的表情。

他们身上开始一点点出现烧焦的洞口，洞口就像是野兽的大口此时还在不断蚕食着他们的肉身，直至将他们吞噬成飞灰散尽。

十多号人只有区区两人逃离此地，其他人无一幸免于难！李太一将炽犺金火收了回来，火焰像是提取了这些人身上的生命精华没入他的体内。

感觉到不少力量滋养着血肉，他的脸上露出一个舒坦的神情，微微一笑：“不愧是炽犺金火啊！”

这炽犺金火乃是准帝绝品的火焰，拥有着吞噬与灼魂的恐怖能力。

这种火焰的攻击方式就像是与人融为一体，一下子进入血液肉身之中。

火焰会一点点灼烧灵魂开始直至将灵魂与肉身全部烧成灰烬，最后将所有的精华提取出来传递给宿主。

这等强大的灵火堪称是武帝之下所有武修的噩梦。

没有成就武帝层次，还没有人能够完全的掌控灵魂做到灵魂防御！“许梦川！有了此火，我看你拿什么和我争锋！”

李太一沉声道。

不知为何他脑子之中回想起来之前见到过的姜空，即使只有一面之缘，可是姜空的不灭真火令他很是好奇。

不灭真火的品阶看上去不是很高，可是火焰力量与纯度在同等层次的灵火里面可谓是没有与之争锋的存在！“现在倒不如去寻找那个小子，我的炽犺金火也已经饿了，正好去觅食了。”

他舔了舔嘴唇从众人的灰烬上踏过朝着深处而去。

姜空在火神太岁的指引之下已经是达到了灵月洞天最深处的地界之中。

越往前，四周空间的意志威压也是越来越强，这是接近灵月武帝葬身之处的征兆。

每一个洞天都有着一个武帝的传承，现在灵月洞天的传承很显然还没有出现。

姜空也是越发的小心起来，那个女人现在很可能也在深入最里面的地界。

百帝洞天还不是他完全大展身手的时候，十方帝者陵园才是真正的战场。

“小心，前面有意志界壁！”

火神太岁提醒道。

“意志界壁？”

姜空轻咦一声。

当意志力强悍到一定程度将会凝聚成一堵意志力墙壁，这种墙壁不能够硬闯。

境界低微的人一旦闯过去将会被意志力粉碎灵魂，连苟延残喘的机会都没有！一般来说武帝只有在重要的地方才会布置下意志界壁。

眼下来看，这个灵月武帝很可能在死之前将好东西全部集中在了这个区域之中。

他已经进入灵月洞天的核心地界了。

“抓稳了！”

姜空提醒一句火神太岁，浑身微弱的晶化意志撑起来。

这天圣意志即便微弱到了极点也足够抵挡住这武帝意志的冲击了！前方空间无形的力量在扭曲。

姜空带着火神太岁刷一声冲入了其中，身影直接消失。

 