    天广市，帝豪夜总会。

    叶轻雪坐在沙发上，高开叉的裙子将她那双线条极致诱人的大白腿，完美的衬托出来，绝对能够牢牢的吸引所有男人的眼睛。

    不过可惜的是，在这个房间里面根本没有男人，只有她一个人，也就没有人能够看到这样子的美色了。

    “没想到你居然还藏着这样子的底牌，别人走一步看两步，你却是走一步看三部，论城府和老谋深算，我不及你，恐怕也就只有那些老狐狸，能够和你对弈几手吧。”

    叶轻雪眼中有着感叹，就算是她这个叶家的商业天才，也不得不感叹叶秋的妖孽。

    在她来到了天广市之后，也顶多就是稳定住基本盘，可是如果想要破局，让司徒家和王家的优势荡然无存，那么就算是她也是做不到的。

    可是只是一个电话，叶秋却是将整个棋盘瞬间翻转了过来！这种手段，这种谋算。

    让叶轻雪眼中连连闪过异彩，喃喃自语的说道：“运筹帷幄之中，决胜千里之外……可惜，你也姓叶。”

    说完。

    她起身来到了落地窗前，身材高挑妖娆。

    “那么我也该努力一下了，想必司徒家不会甘心放弃那么一个物流中心的，必然会制造不少的麻烦……”叶轻雪唇角勾起一抹冷笑。

    ……燕京。

    宋振国看着面前的叶向前，忍不住说道：“老叶，你是不是早就知道了那个小子，还藏着那么一手？”

    叶向前喝了口茶，淡淡的说道：“我知道司徒晴雪，不过我不知道，叶秋到底会什么时候让她派上用场。”

    宋振国眨了眨眼睛，开心的大笑道：“不管怎么说，这次司徒家是偷鸡不成蚀把米，那么大一个物流中心，居然就要平白无故的送给我们了。”

    叶向前摇了摇头：“不是我们，而是叶秋。”

    宋振国脸上的表情瞬间僵硬住了，看着叶向前，面无表情的说道：“你说什么？

    那个物流中心，难道不是我审批通过？”

    “没错。”

    叶向前点点头，“可是现在算是在叶秋手中，跟你们宋家有什么关系？”

    宋振国嘴角抽搐：“……老小子，你想要什么？”

    叶向前微微一笑，开口道：“等我想好了再说。”

    ……在大青山局势因为一通电话，瞬息转换的时候。

    叶秋他们已经踏上了去巫教的路了，因为从维多利亚那边得知，禾族的是走七绝峰那条路的，叶秋也提议走那条路。

    陈青云对此倒是无所谓，反正他对于自己的实力很自信，不管是走那条路都可以了。

    而随行的除了叶秋、黎黎等人外，塔寨方面是陈青云、墨长老还有假圣女，另外加上几个随行的巫师楼成员。

    一行人浩浩荡荡的就朝着巫教进发。

    几天后。

    在一处天刀般的绝峰之下。

    叶秋他们正在山脚下休息了。

    到了这里就是七绝峰的范围了，而他们也已经走了一半多的路程，再过几天就能够到达巫教。

    这一路上还算是顺利，没有遇到什么危险，仅有的几次危险，也是有野外的蛊虫偷袭，不过都是一些普通的蛊虫，还没有靠近，就直接被陈青云用来侦查的蛊虫给绞杀了。

    不得不说有个大腿抱着还是挺舒服的，叶秋觉得这一路过去巫教，应该都不可能遇到什么危险了，毕竟陈青云可是曾经最接近过神巫的人。

    就是有点比较可惜，跑了那么远都没有发现禾族的踪迹，甚至都没有发现，在他们前面，有人走过的痕迹。

    也不知道是维多利亚的情报有误，还是说搞错了。

    “姚圣子。”

    这个时候一道妖魅的声音响起，只见圣女摇曳着妖娆的身姿，朝着叶秋走过来，直接坐到了叶秋的身边，递出手上的烤肉串，嫣然笑道：“我这边多烤了两串烤肠，你尝尝看。”

    叶秋看来她一眼，这几天来，这个圣女总是有意无意的接近自己，而且时不时的就往自己那健硕的胸肌上瞄。

    如果不是那天晚上，叶秋和维多利亚发现了，这个假圣女和墨长老的奸情，他可能真的以为这个假圣女对自己有意思了。

    “谢了。”

    不过叶秋还是伸手接过了食物。

    圣女脸色刚刚露出一丝笑容。

    叶秋又把肉串分给了黎黎和维多利亚：“请你们吃烤肠。”

    黎黎接过来咬了口，接着砸吧了下嘴巴：“有点焦了，是你烤的吗？”

    维多利亚也装作不知道这是圣女烤的，点评道：“马马虎虎啦，姚圣子，你的手艺还要进步一些。”

    圣女的笑容瞬间就僵硬住了，尴尬的说道：“姚圣子，那我先回去了。”

    叶秋点点头，朝着墨长老的方向看了眼。

    墨长老坐在陈青云身边，正在闭目养神，似乎并不知道这边的情况。

    叶秋嘀咕道：“难道真的是这个圣女欲求不满了？”

    他觉得这圣女是墨长老，或者陈青云授意来接近自己的，可是想来想去，自己现在的身份，也没有让圣女来接近自己，打探消息的必要吧？

    自己不过是一个小小水族的圣子罢了。

    难道，真的是圣女很饥渴？

    正在叶秋心中想着，是不是墨长老真的不行了的时候。

    “啪嗒。”

    一道轻微的声音响起，像是有什么东西踩断了树枝。

    叶秋眼睛瞬间眯了起来。

    在丛林当中能够踩断树枝的，肯定是某些大型动物，而且还能够靠得那么近的，必然是某些攻击性极强的野兽，已经埋伏到了他们附近。

    可是不应该，以自己对于危险的感知，不可能会让大型凶兽靠得那么近的。

    再说了，以陈青云的实力，也应该会发现的才对。

    正在他想到这的时候，哗啦一道声音响起，一道庞大的身影突然从旁边的灌木丛中扑了出来，朝着圣女猛扑而去。

    “啊！”

    圣女转头一看，就看到一头灰白色的巨狼，朝着自己扑来，尖叫了一声，吓得花容失色，一时间居然呆立在原地，忘了躲开。

    

