    舔狗界？王勤呆住了，这三个字他都知道，可是加在一起就不知道什么意思了。

    显然，王勤和时代有些脱节，对一些网络用语还不熟悉。

    好在现在不懂的都可以用手机搜索，王勤偷偷的拿出手机搜索一下，看了解释，差点笑了出来，好在他现在的自制力还不错，忍住了。

    “秋雪，这个名字好有意思啊！秋天会下雪。”

    大概是感觉到不好意思，季紫萱转移话题。

    “我出生的那一天刚好下了一场雪，我爸觉得这场雪有特殊意义，就给我取了这个名字了。”念秋雪解释道。

    在说说笑笑间，练车场到了，孙小燕直接把车开到一个学倒车入库的地方停下。

    五人刚下车，一个三十来岁的瘦高青年跑了过来，到了孙小燕的跟前，笑道：“小燕子，这是就是新的学员吗？”

    “嗯！正是他们。”孙小燕点了点，然后给众人介绍。

    原来这个瘦高青年才是负责教车的教练，名字叫孙翔。

    介绍完之后，孙小燕转身走了，突然她好像想起了什么，把孙翔叫了过去，低语道：“那个王勤是牢里刚放出来的，要注意一点，不要对她大吼大叫，记住了没有。”

    “啥！”孙翔大吃一惊，然后点点头。

    距离十来米，他们的低语王勤是一字不落的听进耳朵里，顿时，脸色黑下来。

    可是也无可奈何，毕竟她说的是事实，总不能就因为这一句去找他麻烦吧？

    王勤突然发现耳力太好有时候也很痛苦，老是听到一些不该听到的。

    就比如这次，没听到的话，心情就没那么郁闷了。

    练车场的规模不小，放眼望去，到处是在练车的人，确实有一种学校的氛围。

    孙翔拿出一个方向盘支架对四人讲解了一番，然后让每个人试了五分钟。

    接着开始摸真车了，孙翔一对一的教。

    轮到王勤的时候，他感觉教练像是在教小孩子走路，很细心，很啰嗦，很严肃。

    一个小时之后，每个人开始轮流学倒库了。

    孙翔原本还当心王勤很难沟通，没想到不仅很好说话，车也练的很好，只教了一次，就已经会倒库，而且没有任何差错。

    这可以和学了一个星期的老学员相比，马上松了一口气，因为很好教。

    其他三人就逊色多了，教了这个忘了那个，开了好几次车了，方向盘都还经常打错。

    关键还非常的紧张，一副魂不守舍的样子。

    不过这样的学员孙翔见多了，很耐心的指教。

    “很简单吗？”

    左倒库，右倒库，王勤都是完美的完成，把车开回原位，下车之后，没经过思考的说了一句。

    其他三人一听，脸色有些不好看，尤其是尹志鹏，脸色更难看，因为念秋雪和季紫萱是女生，没有什么好对比的。

    而两个男人自然就要比上了，这一比被王勤甩了这么远，还听到这样的话，心中自然不爽了。

    王勤拿出从周应强车里顺来的华子，分别递给孙翔和尹志鹏，自己也点了起来。

    两人接过烟之后，心中很是惊讶，没想到穿着寒碜的王勤竟然抽的是软华子，人不可貌相啊！

    孙翔马上判断出王勤是一个打肿脸充胖子的人，这种人他见的太多了。

    “你以前有学过吧？”孙翔笑问道。

    “嗯！车开过，不过倒库没试过。”王勤道。

    “原来开过车，我还以为你是个天才？”尹志鹏心情好受多了，不用忍受着对比带来的伤害。

    随后，王勤试车的次数开始减少了，都是他们三个在开。

    一时有些无聊，好在还有两个单纯的小妹轮流聊天。

    一个早上过去，虽然没和她们玩过什么破冰游戏，已经聊的很熟了。

    两个妹子都是天真可爱，只是和她们聊聊天就很享受，王勤很喜欢这种感觉，这是以前从未有感受到的生活。

    “压线了，压线了。”

    念秋雪在倒车，季紫萱在大喊大叫。

    不到一个早上的时间两人已经建立起闺蜜的友谊，互相指正扶持。

    只是季紫萱不喊还好，这一喊，念秋雪慌乱的乱打方向盘，连雨刷和转向灯都被开起来了。

    “哈哈！”

    王勤大笑，这当然不是嘲笑，这是看到两个天真妹子的样子发自内心开心的笑。

    笑的跟孩子一样。

    这种笑，已经笑了很多次，不是王勤的笑点低，而是这两个呆萌呆萌的妹子经常出现各种奇葩的操作，实在太好笑。

    上天仿佛把王勤八年里没笑过的日子里一次性连本带利的还了回来。

    这一刻，王勤都忘记自己的卧底身份，变成正常的普通人无异。

    “哼！”念秋雪下车之后，含羞带怒的瞪了王勤一眼。

    “我不是嘲笑你，只是觉得好笑而已。”王勤连忙解释，连他自己都不知道为什么要解释。

    多年以后，王勤每当怀念起这段美好的时光，无论是什么样的心情，都会不由自主的露出微笑，然后沉醉在这短暂的时光之中。

    这一段时光成为他人生中最珍贵的精神财富。

    轮到季紫萱了，她带着有些兴奋和紧张表情上车了，也不知道是不想让王勤看笑话，还是技术已经学到位。

    这一次完美发挥，完美入库。

    “啊！”

    一下车，季紫萱开心的又跳又叫，笑容和花儿一样的美。

    “紫萱，你太厉害了？”念秋雪为她高兴。

    谁能想到，这么开心的一刻，也不过是一次过关的倒库而已，仿佛比找到挚爱的情郎还重要。

    “不错，记清楚了，以后就根据这种感觉来。”孙翔也夸赞一句。

    “知道了！”季紫萱媚眼笑也月牙弯弯，喜悦之前溢于言表。

    算起来，她是第二个做到完美入库的人。

    尹志鹏这就尴尬了，比不上王勤还能用他以前学过当借口，和季紫萱比就没地方比。

    于是尹志鹏跃跃欲试也要来个完美入库，好让别人觉得自己不是太笨。

    念秋雪倒没往心里去，看起来没有要和谁比样子。

    不知不觉中，一个早上过去了，中午叫了外卖，众人都是在练车场吃饭。

    吃完饭众人又开始练车，王勤对练车已经提不起多大兴致，不像开始之前那么新鲜。

    不过倒也没有走的意思，带着反正闲着也是闲着的心态。

