    “没事，这次去圣医门，一切就都了解了。”

    楚风轻轻一笑。

    “少主，圣医门有上古大阵保护。”

    “想要硬闯进去恐怕很难。”

    圣天说道。

    “上古大阵？”

    楚风诧异道。

    “是的，这上古大阵乃是当初上古阵法师布置的。”

    “用来保护圣医门的，威力极其可怕。”

    “虽然过去这么多年，阵法的威力可能会减弱不少。”

    “但就算如此，以这上古大阵的威力，就算是地仙境强者也打不破。”

    “其余八大古医门中都有上古大阵护佑。”

    “正是因为这个大阵的原因，九大古医门才能一直保持着神秘，让外界无法发现他们的存在。”

    圣天神情肃穆的说道。

    “老大，这个大阵这么厉害。”

    “我们该怎么办？”

    巨无霸好奇道。

    楚风眉头微皱。

    这上古大阵连地仙境强者都打不破。

    那就算是黑鹏出手都不一定能摧毁这大阵。

    因为根据黑鹏所说，如今他的实力也只是地仙境的存在。

    打不破这大阵，那他们怎么踏入圣医门中。

    当然若是给楚风一定的时间。

    或许他可以找到破解阵法的方法。

    毕竟苍穹鼎中有很多破解阵法的秘法。

    只是如今楚风还未掌握，而且时间也已经来不及了。

    “你有什么办法？”

    楚风看着圣天说道。

    这圣天来自于圣医门，或许有什么办法。

    “少主，我们虽然进不去圣医门。”

    “但其他八大古医门的人却可以进入圣医门中。”

    圣天微微一笑。

    “师尊你难道是想让其他八大古医门的人带我们进去？”

    “这怎么可能，他们又不是傻子。”

    杨霄撇了撇嘴。

    “你师尊的意思是让我们假冒八大古医门的人混入圣医门中吧。”

    楚风淡淡的说着。

    “你看看少主多聪明，你太笨了。”

    圣天没好气的瞪了杨霄一眼，后者尴尬的挠了挠头。

    “想要假冒八大古医门的人也没那么简单。”

    楚风吐到。

    “我知道，我和鬼幽分析研究了一下。”

    “八大古医门中，唯有木医门实力最弱。”

    “尤其是自从木医门门主十几年前突然过世。”

    “导致木医门的实力更是大降。”

    “如今木医门门主由其亲传弟子碧瑶暂代。”

    “这碧瑶只是一个后生晚辈，无法和其他八大古医门门主相提并论。”

    “因此其他八大古医门越来越看不起木医门。”

    “甚至有想要木医门吞并的想法。”

    “而且在木医门内部也有很多人想要谋夺木医门门主的位置。”

    “综合原因，木医门如今的实力最弱。”

    “我还得到消息，这次古医门大会。”

    “就有几大古医门要提议取缔吞并木医门。”

    圣天说道。

    听到圣天的话，楚风目光闪烁着。

    “师尊，你说这么多，还是没说如何假冒古医门的人啊？”

    杨霄不由地说着。

    “我明白了。”

    这时楚风猛地说道。

    “少主，你明白什么了？”

    杨霄和巨无霸他们好奇道。

    “圣天你带路，去木医门。”

    楚风直接说道。

    “是，少主。”

    圣天点了点头。

    “烟儿，你回去通知一下狂龙卫的人。”

    楚风对着紫烟儿的耳边轻语了几声。

    “是，主人。”

    紫烟儿点了点头，就离开了这里。

    既然圣天说了九大古医门的底蕴深厚。

    楚风自然不会自大到他们这些人就能抗衡九大古医门。

    这次的行动，他自然是要通知狂龙卫。

    他父亲留给他这么多强者，自然不能浪费。

    他们一行人直接前往了木医门。

    这次楚风将龙魂，剑殇，绝命这几位狂将都带上了。

    木医门，位于小世界某个青山绿水的山林之中。

    不过这木医门因为有上古大阵保护。

    外界的人是发现不了木医门的存在。

    楚风他们花了半个时辰，在圣天的带领下来到了木医门所在的山林。

    “我们要如何联系木医门的人？”

    楚风看着圣天说道。

    “我来。”

    圣天说着，他直接来到某处，然后按下了一块巨石。

    唰唰！！！

    这时两位身穿青衣的男子突兀出现。

    这两人一身实力都达到了元神境。

    他们一脸警惕的看着圣天：

    “你是什么人？其他八大古医门的人？”

    “我乃是圣医门的人。”

    “奉圣医门门主之令前来通知你们门主一件事。”

    “这件事十分重要，还请劳烦立刻通传一下！！！”

    圣天抱拳说道。

    “我们门主不在门中。”

    “你有什么事可以告诉我们，我们会转告门主的。”

    一位青衣男子说道。

    “不在门主？”

    “敢问你们门主去那了？”

    圣天问道。

    “这是我门中机密，无可奉告！！！”

    另外一位青衣男子直接说道。

    随即圣天目光扫了楚风一眼。

    楚风直接走了过来。

    其目光注视着这两位青衣男子。

    魔瞳！！！

    摄魂！！！

    他毫不犹豫的就施展出魔龙九变中的秘法魔瞳，强行控制住了这两人。

    以这两人元神境的实力如何能抵挡的住楚风的魔瞳。

    他们很快眼神涣散，一副呆滞的样子。

    “你们门主去那了？”

    楚风冷漠道。

    “门主去祁天山采摘一株药材了。”

    这两人神情木妠的说道。

    “祁天山，采摘药材？”

    楚风目光微微一凝，他扫向了圣天。

    “祁天山乃是小世界中一座十分险峻的山峰，终年积雪。”

    “而且其中有着各种凶猛的妖兽存在。”

    “没有元丹境以上的实力，一般人不敢轻易踏足其中。”

    “不过这木医门门主亲自出手。”

    “看起来其所要采摘的药材不简单啊！！！”

    圣天说道。

    “既然如此，那便去祁天山吧！！！”

    楚风说着，他们一行人便离开了这里。

    等到楚风他们走后。

    这两位木医门的青衣男子身子一震，

    他们清醒了过来。

    “刚才发生什么了？”

    “那几个人了？”

    这两位青衣男子皆是一脸疑惑的表情。

    随即他们便不再去想，继续隐藏起来。

    至于楚风一行人乘坐着黑鹏直接前往了祁天山。

    而在祁天山中，却发生着一场战斗。

    PS：今晚两更

