    “早上好啊，子虚。”

    “早上好，初泉，千乃也到了啊，早上好。”

    经过昨天的筹划组织，三个人有了属于他们共同的秘密，关系在不知不觉间也加深了几分，一向冷漠的千乃的态度似乎也好一点了，但不知是心理作用还是其他原因，他们来时感觉街道上的气息很诡异，周围的那些大人似乎也很奇怪，空气中似乎总能闻到甜甜的奇怪气息。

    “昨天咱们商量过的事还记得吧。”子虚见刚田武还没有来到教室，将奇怪的感觉压在心底，低声询问道。

    初泉失去了以往的怯懦表情，有些严肃的点点头，千乃也双手合十，顺着子虚的话继续说下去：

    “在摆脱木叶对我们的控制之前尽量表现的和往常一样，木叶的束缚不是一朝一夕就能解除的，村子内是很难找到解决的方法了，想要寻求解除的方法就需要从外部想办法，当然还有更简单的方法，只要解决了掌控咒印的人……但这点对现在的我们来说基本不可能。”千乃自从被刻下笼中鸟咒印的那一刻起就从未放弃过解除咒印的想法，尽管她直到现在都没寻求到解决方法，但她不打算就此放弃。

    “说得对，现在忍者学校的学习除了教授我们一些没有杀伤性的忍术外就是那些文化课，实力提升有限，想继续变强就必须学习更加强力的忍术。”子虚深感忍者学校制度的不合理，花费几年时间只为潜移默化间影响孩子的三观，从木叶当前的局面来看这样的政策确实有用，但问题是子虚他并不是真正意义上的小孩子，经过这几个月的了解他已经将忍者学校要教授的东西都了解的差不多了，再待下去也学不会什么有用的东西了。

    “确实是这样，不过忍者学校是会根据学生的表现情况决定是否可以毕业的，但是最基础的也要学三年之后才允许毕业。”

    “不过这也是我们变强的机会，忍者学校不教的忍术难道我们就不能学吗。”千乃说到这里初泉也明白了些什么，开口对子虚说道。

    “我学的忍术都需要虫虫才能施展，无法教给你们，但是家族有一种忍术是利用虫虫吸收查克拉再吐出来来提纯查克拉，可以使查克拉更加凝实，还有利用虫虫啃噬身体来达到提升体质的虫炼体术，这两个可以对你们使用。”

    “日向家的柔拳虽说要配合白眼使用才能发挥出最大的威力，但将其当做纯体术也是可以的，还有木叶的影分身之术，我现在的查克拉太少了，或许子虚你漩涡一族的体质可以很容易使出影分身之术，而且据父亲他们所说，当影分身练到极致的时候是可以学会多重影分身之术的，那个术由于消耗查克拉量太大而被列为禁术，但是感觉天生适合漩涡一族使用呢。”

    “虫炼体与影分身之术吗？我这里也没有什么好拿出来的东西，我就尽量寻找帮你们解除咒印的方法吧”子虚确实没想到从这两个小孩这竟然得到了意料之外的帮助，他这个人虽然有点怂，但是有恩必报，他说到做到。

    千乃和初泉只当子虚是开玩笑，要是真的这么容易就能找到解决的办法就好了，其实就连千乃和初泉的内心中也大概知道解除咒印的几率微乎其微，但他们建立这个组织雏形就是为了不让自己失去希望，千乃见到过太多自己的同族因为失去希望而选择了解自己的生命或是成为宗家的狗的人了，她两种选择都不想选择，她只想当一只脱离牢笼能自由自在飞翔的鸟。

    “或许可以用恶魔果实的力量来对抗咒印的力量，就当是养蛊了，恶魔果实的阶位怎么说都比咒印要高吧，不过还是要等我试验完分身可不可以获得恶魔果实之力的……”子虚的脑袋中又出现了一些奇思妙想，如果正常方法弄不掉咒印那不妨试试以毒攻毒？用更大的诅咒覆盖下位诅咒？

    不过听到千乃说要教授他影分身之术时他还是很开心的，毕竟忍者学校教的分身术就是个幻影，没有实体，什么事也干不了，但影分身之术就不同了，据千乃所说影分身之术是二代火影千手扉间研发出来的，和一般的分身术相比有了一定的抗击打能力，不像一般的分身一样能承受的打击有限，处于一遇到攻击就会消散的状态，由于这个分身术太过优秀后来这个术在忍界广泛流传，已经成为忍者必学的忍术之一了。

    更难得可贵的是影分身之术在熟练使用后是有可能掌握多重影分身之术的，据千乃所说，只要查克拉量足够，多重影分身之术理论上可以分出无限个分身。

    “既然多重影分身之术这么厉害，那实战中只要使用人海战术不就行了吗？”子虚有些不解，这个术真的有这么厉害的话岂不是无敌了，必然是存在着一些缺陷的。

    “从影分身说起，影分身的分身是有实体的，但无法一次性分出太多分身，多重影分身之术理论上是可以分出无限个分身的，但是你个人的查克拉总量是不变的，假如你的查克拉量是100，那么你分出1个影分身的时候你和分身之间的查克拉各是50，同理，分出9个分身的时候，每个分身各是10，分出的分身越多，自身的查克拉越少，查克拉会平均到每个分身上，这样的后果就是如果没有足够的查克拉量的人使用多重影分身大概率会因为自己的查克拉不足而被生生吸干。”千乃的解释很详细，将影分身和多重影分身的缺点讲的很清晰。

    “正因为你是漩涡一族的族人，天生拥有庞大的查克拉量，就算是多重影分身之术你应该也可以掌握，不过多重影分身之术是禁术，现在我只有影分身之术的卷轴，所以想要练成多重影分身之术还是要靠你自己了。”千乃从封印卷轴中取出一个更为小巧的卷轴，将其交给子虚。

    “谢谢了。”子虚接过卷轴向千乃道谢，初泉也从背包中拿出2对虫子，一对长得像是独角仙，体型略小，头胸上有角突，但头面中央隆起，横列小突3个，前胸背板前部中央有一丁字形凹沟，背面较为粗暗。三对长足看上去强大有力，末端均有一对利爪，看样子很是擅长攀爬，此刻正在初泉的手掌之中扬起自己的大独角轻拱初泉的手心。

    另一对模样接近天牛，整体呈长圆筒形，背部略扁，触角着生在额的突起上，具有使触角自由转动和向后覆盖于虫体背上的功能。爪呈附齿式，此刻正依附在初泉的手指上，两只触角正不停探着前方。

    初泉将独角仙模样的虫子递给千乃与子虚，随即解释道：

    “角独虫是用来淬炼身体的，他会不断用独角锤击你们的皮肤，由于是钝击所以不会出血，并且会释放查克拉弥补伤势，在此过程中可以促使查克拉更好的融入自身，有助于掌控自身查克拉，可以缓慢提升体质，但修复伤势所需的查克拉是在你们身上吸取的，所以要注意体内查克拉的量哦。”子虚看着正在他手上不停地用小角顶自己的角独虫，有些担心起它的安危，这小家伙不能因为自己的皮太厚而把自己给顶伤了吧。

    初泉有将天牛模样的小虫小心的放到子虚他俩的手中，那天牛模样的虫虫还有些不舍似的用附爪蹭了蹭初泉的手指才离开。

    “这是提炼虫，是性格很温顺的虫虫，他可以吸收你们体内的查克拉，在进行提纯之后会反馈给你们，以此达到提升查克拉总体质量的效果，他们两个虫虫可以互相配合，提炼虫会优先分出提纯后的查克拉给角独虫，这样以来可以达到最好的锻炼效果，你们只需要将查克拉注入虫虫体内就行了。”初泉耐心解释着，看得出来她对自己的这些虫虫很是关心与了解，似乎和充斥们相处更能让她放松。

    “额，谢谢。”两人都接受了初泉增送的虫虫，毕竟是油女一族的锻炼秘诀，肯定有其优秀之处。

    “影分身之术目前只有子虚有机会学会，但柔拳大家都是可以学会的。”千乃自然开始传授起柔拳的技巧，她对日向宗家没有丝毫的好感，要不是柔拳只有配合白眼才能发挥最大效果她都想将柔拳普及下去，打破宗家的技术封锁。

    “分家掌握的柔拳有点穴，八卦空掌等，这两个你们都可以学习，只是少了白眼的配合精确度会大大降低，至于那些宗家掌握的口耳相传的秘术，我还没看见他们施展过，如果有机会我会尝试一下的。”将柔拳的大体招式介绍了一遍后子虚隐隐觉得这个柔拳似乎在哪里见过，这种似曾相识的感觉让他有些奇怪。

    “对了，这不是八卦掌，太极拳，点穴和凌空劲吗？早知道以前好好学习学习武术好了，说不定还能结合查克拉的力量开宗立派呢。”他在心底吐槽道，不过以他的体质如果融合了武术的话，杀伤力肯定没得说，毕竟防御力衍生到极点必定带来极强的攻击力。

    “胖虎来了，放学再说吧，这周末带你们学习柔拳吧。”千乃指了指看上去一脸严肃走进来的刚田武。

    他们顿时停止了交谈，但此刻子虚他们都不知道，刚田武将带来一个十分沉重的消息。

