    “滚。”江筱嗤声，“我想过了，你为什么这么多回都能够守住自己的意识没有让邹三他们成功催眠？说到底还是因为你在家里已经喝过我给的不少蓝盖子。”

    丁海景一愣。

    “那些药水你知道的，我可都是不卖的，外面的人想喝都喝不到，只有你们才有。那些可真的都是好东西啊，所以你的身体里其实已经有了可以抵抗那些东西的药力，所以，其实我完全可以治好你的！”

    江筱一口气说了这么多，而且语气十分肯定，有力量，就是想让丁海景的心也坚定起来。

    “我一下午都在熬这碗药，我觉得你喝它个十天半个月的之后就绝对是什么问题都没有了！所以，一口干了吧，少废话了。”

    丁海景看着江筱明艳的脸，听着她全然没有任何猜疑的话，只觉得心头涨涩，又十分充实安定。

    “你还是信我？”

    “废话，我怀疑谁也不会怀疑你啊。我举着碗手不酸的？快接！”江筱翻了个白眼。

    丁海景酸涩的心蓦然开朗。

    他把那碗药接了过去，也没有再废话，仰头就一口干了。

    像是在喝大碗的酒，喝出了颇为豪迈的气势。

    “这就对了。”

    江筱满意地点点头。

    “以后一天喝两碗，要是嫌太苦，我给你弄点果脯，保证也是好东西。”

    说完了这句话，她又压低了声音，对丁海景说道：“老丁，其实我有不少不能公开的好东西，你知道的吧？”

    丁海景愣了一下。

    他当然知道，可是以前江筱藏得紧，什么都没说。

    怎么现在反而在这种时间跟他说了？

    “虽然不能说来处，但是你心里有数就行了。我有很多好东西，绝对可以保你无恙，你放心呆在家里吧。”江筱又说道。“还有我那个小药园，里面种了很多现在外面已经难以找到的珍稀药材，我不在家的时候，你也要好好帮我保护着啊，那些可是价值连城的。几十万，几百万都买不到的那种。”

    说完，江筱瞄了他手里的药碗，“碗自己去洗干净啊。”

    她转身离开了。

    丁海景望着她的背影，许久，蓦地一笑。

    他整颗心都明朗了起来。

    真是的。

    那么多好东西啊。

    他是不是跟到了富豪女老板了？

    那是不是要赖一辈子啊？

    关铁柱从不远处走了过来，看了看他手里的药碗，问道：“老丁，你是不是病了？”

    江筱专门给丁海景熬的一碗药，肯定不是什么普通的病。

    “有些问题，”丁海景说道：“以前就在ASK中的招，不过一直不知道，这次才发现的。”

    关铁柱没有想到他会回答得这么清楚，这样的事情都直接说出来了，没有半点想要瞒他的意思，不由也是一愣。

    但是紧接着他就很有信心地拍了拍丁海景的肩膀，说道：“这有什么？小姜一定能治好，你也别多想，她让喝的药就喝好了，不会有事的。”

    看着关铁柱对江筱百分百的信任，什么废话都没有多说半句，丁海景也笑了笑。

    “嗯，她刚刚也是这么跟我说的。”

