    郑少枫鼓足勇气朝着接待前台的方向走去。

    心脏扑通扑通乱跳，好像随时都能蹦出来。

    他还是第一次做这样的事儿，在别人眼里，他从来都是不折不扣的绅士，今天，他却要在大庭广众之下去拍一个女孩儿！

    “妈蛋！自己怎么会同意这个荒唐的要求！”

    郑少枫有些后悔了，都怪刚才一冲动，再加上被陆天龙一激，就答应了下来。

    这事儿要传出去，以后他还怎么见人！

    可要是现在回去，肯定会被那个混蛋嘲笑。

    郑少枫很为难，一边慢慢向前走，一边慢慢在心里做着打算。

    思前想后，才终于下了决定。

    干脆拼一下，不就拍一个女孩儿，有什么大不了。

    那女孩儿要是温柔如水型的，最多就是瞪自己两眼。

    要是性格烈点儿的，说不定会跟自己吵吵两句。

    到时候就说自己认错了人，或者说是不小心拍到的，她也不能拿自己怎么样！

    心里快速想着对策，郑少枫已经慢慢溜达到了女孩儿的身后。

    紧身牛仔裤勾勒出一双笔直修长的美腿，臀部翘起的曲线异常勾人心魄。

    郑少枫深吸一口气，回头看了电梯方向一眼。

    陆天龙站在那里，很认真的冲他比划了一个加油的手势。

    拼了，为了苏凌月，为了能够把她抢回到自己身边，拼了！

    又深深吸了几口气，郑少枫小心翼翼左右看了几眼，大厅里人并不多，而且都在忙着自己的事儿，没人注意到这边。

    他决定动手。

    说时迟，那时快，他快速挥动手臂，抬手朝着女孩儿就拍了过去！

    就在他手掌刚要接触到女孩儿裤子时，后面突然传来一声大喊。

    “喂，你干什么呢，大庭广众怎么能拍人家女孩儿！”

    是陆天龙的声音！

    郑少枫心里咯噔一下，暗道一声不好，上了这个混蛋的当。

    不等他反应过来，站在他前面的女孩儿猛然转身，随即表情大怒，直接伸手扣在他的手腕上，使劲儿一拧，向前一扛，一个标准的过肩摔。

    郑少枫足足被扔出去好几米，啪嗒一声掉在地上，摔了个七荤八素，挣扎了好几下都没爬起来。

    “咦？那不是郑少枫吗？他要拍人家？”

    “啊？不会吧，真是知人知面不知心，堂堂男神郑少枫，竟然会做出这种事儿！”

    “郑少，你这是何必，如果想摸女人，你来摸我的，干嘛偷偷摸摸做这种事儿！”

    大厅里不少人指指点点，或惊讶或不解或叹息。

    躺在地上的郑少枫连死的心都有了。

    他真想找个地缝钻进去。

    可这铺满大理石的大厅地面，别说地缝，连个裂纹都木有。

    “郑少枫，你真是个禽兽，刚才还口口声声跟我说，就喜欢苏凌月一个人，今生非她不娶，一转身就做这种龌龊事儿，竟然要拍人家女孩儿！”

    陆天龙一边朝这边走一边很生气道：“虽然这个女孩儿的身材很诱人犯罪，可不是你的你不能随便拍，还不赶紧向这位漂亮的女孩儿道歉！啊，周冰冰，是你？”

    陆天龙做惊讶状，“你怎么会在这？”

    周冰冰没有回答他的问题，眼中怒火升腾，转头看向还在挣扎想要爬起来的郑少枫。

    “陆天龙，你说什么？这个小子在追求小月？”

    “岂止是追求，简直是跪求！整天送花，有事没事儿就往这边跑，过来献殷勤，这不，因为修路，他也专门跑来慰问慰问，实在是个痴情种！”陆天龙感叹道。

    郑少枫有些发愣，陆天龙这混蛋说这些话什么意思？

    是在称赞自己吗？

    不等他明白过来，周冰冰已经火冒三丈。

    她迈开大步，直接朝着地上的郑少枫冲过来。

    “周冰冰，你要干什么？你不要冲动，你已经废掉了张楚的小丁丁，难道你还要废掉他的小丁丁吗？他是郑少枫，是海阳大名鼎鼎的四少之一，你要是废了他，那些仰慕他的女孩儿，一人一口唾沫都能淹死你！”

    陆天龙在后面快速吆喝道。

    什么？

    郑少枫想哭，他只是听说张楚那家伙的小丁丁好像被人废掉，现在还住在医院里，问了很多人都不知道是怎么回事儿。

    原来就是被这个妞儿给废掉的？

    可是，不就拍她屁股吗，而且还是未遂，她不会真的会废掉自己小丁丁吧。

    郑少枫在心里想到。

    就这一犹豫的空挡，周冰冰已经到了他的面前，，根本连想都没想，直接抬起十公分的高跟鞋，直接朝着他就踹了下去。

    ”我滴妈呀，来真的？”

    郑少枫浑身打了一个哆嗦，这一脚要是踹中，他这辈子恐怕都别想再挺了。

    牵扯到这辈子性福的生死存亡关头，郑少枫爆发出和他不相称的实力，双手撑着地面，使劲儿往后一撤。

    叮！

    周冰冰的高跟鞋钉踹在了地板上，传来一声脆响。

    “姑娘，听我解释，听我解释！”

    郑少枫哪还顾得上身上疼，赶紧从地上爬了起来。

    “解释？你还解释个屁，不知道解释就是掩饰，掩饰就是事实吗？郑少枫，我帮你拦着她，你快跑！”

    陆天龙很仗义的跑上去，从后面一把抱住了周冰冰，然后对着郑少枫大喊道。

    郑少枫不想跑啊，他想把这事儿解释清楚，要不然真传出去，还不得被人家笑话死。

    可是，如果不跑，真要被这泼辣妞儿来一脚。

    还是三十六计走为上策，等以后找机会再想办法找到这个妞儿跟她解释。

    想到这，郑少枫直接脚底下抹油，一溜烟跑向大门。

    “放开！陆天龙你这个混蛋，赶紧给我放心，我非废掉那个小子不可！竟然敢追小月！”周冰冰大喊道。

    陆天龙从后面死死抱住她的腰，两人身体亲密接触，一股诱人体香直接传进他的鼻子。

    “周冰冰，不要冲动，郑少枫其实人不错，就是爱凌月爱的太深！”陆天龙忍住笑，解释道。

    一瘸一拐跑到门口的郑少枫心里有些温暖。

    不管怎么样，陆天龙帮他拦住了那个泼辣妞儿，一直在帮他说好话，甚至还认可了他对苏凌月的付出。

    可是，这个叫周冰冰的妞儿，为什么不是因为自己拍她发火，而一直在责怪自己追苏凌月？

    这问题郑少枫想不明白，也只能跑回去再想，一眨眼就冲出了大厅。

    “周冰冰，冷静，一定要冷静，深呼吸，深呼吸。”

    陆天龙抱着周冰冰，在她耳边大声道。

    周冰冰有些不甘心，可看郑少枫已经跑出了大厅，她也没什么办法，慢慢冷静下来。

    这一冷静不要紧，她这才突然意识到，陆天龙这个混蛋，已经抱了她足足有两分钟。

    “啊！你这个混蛋，赶紧放开我！”

    周冰冰尖叫着，拼命挣扎想要从陆天龙怀里挣脱出来。

    “你这人怎么这样，我都说了人家可能不是故意的，你还不依不饶！”

    陆天龙不但没松手，反而抱得更紧，甚至能够清晰感受到周冰冰平坦小腹上，没有丝毫的赘肉。

    “陆助理真是好人！为了郑少枫，竟然做出这么大的牺牲！”

    “是呀，陆助理才是真的男神，为了朋友能够挺身而出！”

    大厅里人群中有不少女孩儿赞叹道。

    “混蛋，你放开，我要杀了你！”

    周冰冰有些抓狂，再次拼命挣扎。

    可她越挣扎，陆天龙抱的越紧，等到最后，她感觉自己都要被揉进陆天龙的身子里去了。

    她快被气昏了头，一低头，直接咬住了陆天龙的胳膊。

    “我草，你属狗的啊，赶紧给我松开！再不松开我可不客气了！”

    陆天龙疼的呲牙咧嘴，想拽开，又不敢，真要一拽，肯定得把周冰冰满嘴小牙给拽下来，或者，自己一块肉被她给咬下去。

    最后干脆一咬牙，收回右手，直接照着周冰冰拍了下去。

    啪啪啪！

    这几下可是用了力气，周冰冰疼的一呲牙，陆天龙赶紧借着这个机会后退两步，脱离了虎口。

    “你，你竟然敢打我？”周冰冰身上火辣辣的疼，整个人气的直哆嗦，张牙舞爪的就往上扑。

    陆天龙不闪不必，大声道：“还想闹是吧？行，有本事你就把我打死，要是打不死，我就告诉苏凌月，你对她……”

    周冰冰一下停住了脚步，用杀人目光死死盯着陆天龙。

    这个混蛋，竟然有又用这件事儿威胁她！

    “来呀来呀，打我吧打我吧，记住千万要把我打死，一口气都不能留！”见镇住了这妞儿，陆天龙有恃无恐道。

    周冰冰拿他毫无办法，最后狠狠一跺脚，“算你狠！你别落在我手上，要不然我绝对不会饶了你！”

    说完，踩着小高跟鞋，飞快朝着电梯方向走去。

    她一走，大厅里看热闹的人也就慢慢散了，本来已经跑出去的郑少枫，不知道从哪又窜了回来。

    这家伙现在看陆天龙的眼神可就大变样了。

    “陆天龙，为什么我没拍他，他都要废掉我，你那么用力打她，她却没把你怎么样？”

    刚才郑少枫躲在大厅外面，把刚才的过程看的清清楚楚。

    “还能因为啥？”陆天龙潇洒的甩甩头，“因为我长得比你帅呗！”

