    第544章禁欲指挥官的小娇娇（36）

    阎初轻捏住她的下巴，有力又温柔地吻住她嫣红的唇瓣，夺取她所有的甜美。

    阮绵乖乖地伸手搂住他的脖子，与他呼吸交融。

    她喜欢极了他的气息，清冽的松雪香不断地抚平她身体里那种奇怪的异样和沉重感。

    只要有他在身边，总能叫她无比轻松与安心。

    在男人放开她时，阮绵水润的眸子直勾勾地看着他,毫不掩饰的眷恋和欢喜，“哥哥，我好想一直都跟你贴贴。”

    阎初：“……”

    男人拥她入怀，将头靠在她瘦弱的肩膀上，无奈低笑：“绵绵，再这样下去,我或许得变成禽兽了。”

    阮绵闻言嘟嘴，“那我不是就成了小禽兽了，不要不要。”

    她可是美美哒的小仙女~

    阎初肩膀微颤，笑声压抑不住的愉悦。

    阮绵也抱住他，眉眼弯弯，“哥哥，你现在笑的时候变多了，都不老煞着一张脸了，知不知道，你之前好凶好凶的哦。”

    少女开始算老账了。

    阎初：“……”

    男人理亏地轻咳一声，转移少女的注意力。

    “游戏要开始了，我们再不参加，要被当成是弃权给踢出去了。”

    阮绵眨眨眼，“啊，那我们得快点去参加才行。”

    好不容易哥哥有空能跟她玩一回游戏，她可不想就这么错过了。

    见她要跳下床，阎初伸手抱住她,在她疑惑的眸光下，他拉开了两人的属性板。

    阮绵看着上面两个他们的缩小立体模型,随即她注意到自己的智商值一栏竟然写着50！

    50！？

    少女立刻炸了，“哥哥,这游戏的属性胡乱填，凭什么我的智商就只有50了？”

    明明她那么聪明的，这绝对是不准的。

    “……嗯，这属性面板应该是分析错误了，我重新刷新。”

    从来一丝不苟、说一不二的阎大指挥官也开始学着睁眼说瞎话了。

    为了哄少女开心，他命01给少女手动把50改到110。

    系统：(⊙o⊙)…

    就宿主这样，智商有110？

    大人您问过110智商的人的意见了吗？

    咱再昧着良心也不能这样啊！

    阮绵果然见属性板又更新“正常”，才开心了。

    她再看自己的颜值那一栏写着100，满分数值，就更开心了，并表示大度地原谅了之前游戏系统对她智商的错误测算。

    系统就……

    行叭，宿主开心就行。

    反正惯坏了也是大人他的锅。

    阮绵转眸看男人的属性板，每一项数值都是满分状态，她无比崇拜地看向他，“哥哥真棒~”

    阎初薄唇微勾，摸摸她的小脸，开始给自己改外貌。

    阮绵歪了歪脑袋，“哥哥是担心自己被人认出来吗？”

    阎初：“嗯,我的身份总会有点麻烦。”

    也会叫她不能自在开心地玩游戏。

    阮绵想了想,“哥哥，那我也改吧。”

    别忘了，她如今在星网上可是流量不输二三线明星的直播网红。

    阎初是知道少女对自己的容貌有多喜欢在意的，并不想让她委屈自己。

    他手上浮现一条坠着珍珠的面纱，“你带着这个就好。”

    阮绵“哇”了一声，伸手触碰面纱时，它就落在了她的脸上。

    阮绵看向面板上的自己，绝色少女戴上面纱，添了一分神秘，如妩媚妖娆的异域美人。

    只是她一眨眼，异域风情消失，灵动纯真若天使。

    看着这特别有辨识度的头发和瞳色，阮绵转头对男人说：“哥哥，你帮我把它们变成黑色吧。”

    而阎初不仅帮她改了发色瞳色，还给她的眉心加了一朵红莲花钿，热烈媚惑，一绝色妖姬。

    阮绵开心道：“真好看。”

    就是，“哥哥，你把自己改得好普通，妖姬要配邪魅暴君的，我来给你改改好不好？”

    阎初看着少女，颔首纵容了。

    其实男人五官真的很完美，再改不过就是破坏俊美绝伦的容貌罢了。

    阮绵想了想，用重紫色胭脂描绘他的眼睛轮廓，勾勒他的眼角，让男人原本就幽深的眸子变得邪魅森然，薄唇如血，她又将他古铜色的皮肤变得苍白森冷，偏偏额间又添一抹朱砂。

    这妥妥是堕落深渊的魔神啊！

    阮绵看着大变样的男人，眸光有些恍惚，脑海里闪过一抹又一抹身影，只是当她想要抓住，又抓不住。

    “吓着了？”

    阎初薄唇微勾，问道。

    阮绵摇摇头，“没，哥哥这个样子我好像看过，很熟悉。”

    阎初：“嗯？”

    少女娇娇地抱着他的脖子，“说不定是我们前世的缘分呢。”

    阎初轻笑，低头吻了她的唇角一下，“看剧情卡了。”

    阎初今日带阮绵玩的这款全息网游，并不是竞技类的，而是类似古蓝星的剧本杀。

    因着星际对元宇宙的开发，使得从前简单的布景设计能将之彻底还原为类似真实的平行世界。

    让玩家真正能身临其境地参与到剧本游戏中，能完全地代入其中的角色。

    在这里，身体的感官如真人，甚至是死亡都能切实地体会到。

    但未免游戏给玩家现实生活带来影响，玩家在离开游戏后，除了记忆，其他的情绪会被弱化到几乎没有，就感觉只是玩了一次有趣的游戏罢了。

    这也是为什么阎初会在游戏世界里跟阮绵如此亲密的原因，因为情绪不会带回身体里，也就不会因此给她带来任何风险。

    只是吧，某位大佬带少女来游戏里，一来是带她玩，哄她开心，还有就是咳……一解欲求不满之苦。

    那要是情绪带不回去，他不是白来了吗？

    这当然是不可能的！

    阎初精神力极其强大，即便不借助游戏公司的特权，他想完全保留游戏世界的感情也不难。

    所以……

    系统：嗯，大人这一世看起来再怎么内敛，骨子里还是那个变……啊不是，是肆无忌惮的大佬。

    阮绵如今哪儿能知道男人的套路这么深呢？

    她手上浮起一张剧情卡，上面的内容是对应身份的玩家才能看到。

    剧情卡不会遗失，除非自己自爆，否则别人也无法窃取偷看。

    额，就一般来说，傻子才会自爆身份呢。

    (本章完)

