    <!--go-->

    “行了，快把这玉壶，还有方才那九龙杯找个库房收起来，不要放到多宝阁了！”

    “是，陛下。”魏忠贤应声。

    “还有这五千两银子，你就自己拿去花吧，买点吃的喝的穿的用的。”

    李乾大方地摆摆手，直接送了出去，一点也不心疼。

    实际上，他现在还真没什么缺钱的地方，衣食住行都有魏忠贤操持着。

    现在李乾就是想把内帑里的那三万多两银子造光，这个关头他要银子干啥？

    “陛下……”魏忠贤还有些惶恐，但见李乾摆了摆手，他也不再多言，只是默默地低下头。

    五千两银子啊！抵得上六分之一的内帑！

    竟然就这么赏下来了？

    魏忠贤不知该说什么，只是领悟出一件事，跟着陛下混果然没错！

    “奴婢谢陛下……”

    魏忠贤嗫嚅着嘴唇，算是应下了这件事。

    与衣食无忧、一人吃饱全家不饿的皇帝不同，他下面可是有不少小宦官的。

    宦官强势的年代，都是下面人搞钱孝敬老祖宗。

    但现在大家都窝窝囊囊的，谁的缸里也没有半斤米，反倒要靠他这个老祖宗的赏钱了，御人要恩威并重，只有威是不行的。

    之前魏忠贤也没钱，所以有不少宦官、宫女都暗中投靠了外朝的大臣，为他们传递消息。

    魏忠贤对此也有几分束手无策，断人财路如杀人父母，连爹妈都敢杀，更何况他这个不沾亲带故的老祖宗。

    但眼下手里有了钱，那就不一样了，这种情况就能慢慢减少……

    说话间，李乾又端起一旁的茶杯轻轻抿了一口。

    “大伴，那日秀女们入宫时的名册你可还存着？”

    “回陛下，奴婢前几日归置在了乾元前殿的内务库里。”魏忠贤急忙答道。

    “嗯，那就带朕去看看吧。”李乾放下茶杯。

    自从那日在凉大夫亭遇到武媚娘，他就想看看那些文书了，只不过一直在忙，没找着机会。

    今日闲下来，刚好去查一查当日的疑惑。

    两人行出政事堂，吕布和这队羽林卫还等在外面。

    “吃过了吗？奉先？”李乾笑着问道。

    “谢义父赐饭！”吕布满脸兴奋地一拱手。

    方才李乾吃午饭的时候也没忘了他们，让宦官给他们也送了饭。

    所以吕布才这么高兴。

    李乾轻声笑了笑：“走吧。”说着便带头向殿外走去。

    吕布嘴角带着笑抬起头，又想和魏忠贤显摆显摆。

    但没料到，魏忠贤连看都没看他一眼，昂首挺胸就跟着李乾走了出去。

    吕布一阵错愕，随即也快步跟了上去。

    老阉狗的尾巴都快翘到天上去了！

    难道方才又发生了什么我不知道的事？

    吕布心里的紧迫感越发的浓重起来！

    吕奉先，你要努力啊！不能再让这太监专美于义父之前了！你也要接近义父啊！

    可他又不知从何开始努力，因为李乾这一回去，说不定又要在乾元宫里待满三天，直到下次朝会才出来。

    “唉~”

    吕布幽幽一叹，究竟该怎么努力啊？难道真的要……

    烈日下，李乾坐上肩舆，来到乾元前殿。

    魏忠贤屏退身侧的宦官，亲自在内务库浩瀚驳杂的文书里翻找了起来。

    好在这东西是前几天存进来的，他还记得放在哪。

    “陛下，都在这里了。”魏忠贤捧着两本厚厚的黄绫皮册子，送到了李乾的桌案上。

    李乾打开后，有目的地找到了武媚娘的那一页，这文书记录的很周到，上面有武媚娘入宫前的大概事件。

    李乾翻了一会儿，很快找了自己想看的。

    “穆宗十八年，父武士彟病卒，堂兄惟良、长兄元爽等逐杨氏、媚娘……”

    这一段和前世大差不差。

    李乾继续向后看，中间是一段武媚娘和她母亲、妹妹四处流落，寄亲戚篱下的记录，再向后看，李乾发现了相关的记载。

    “穆宗二十三年，元爽复将杨氏、媚娘接回……”

    李乾眉头一挑。

    穆宗是他爹的庙号，而穆宗二十三年，就是去年。

    爹能不管儿子，但儿子却不能不管爹。

    在李乾的记忆中，去年年末，先帝的病情就开始出现了恶化，前身还在他身边伺候了一段时日。

    但唯独有一点，先帝的病情最初是保密的，直到今年年初，他快撑不住了才公布出来。

    这之前虽然有不少大臣在宫中有耳目，提前得知了消息，但那也只是少数的几家而已。

    武家只是个仓部司员外郎，他们是绝对探不出这种消息来的。

    也就是说，有人将先帝病重的消息告诉了他们，或者说，有人授意武家兄弟接回了武媚娘。

    由于某些原因，当时还是太子的李乾并没有纳妃。

    所以可以预见，他登基后，必然要选纳一批秀女，可以看得出来，那些人早就为此做准备了。

    李乾摩挲着下巴，眉头紧锁。

    当时知道先帝病重的总共就只有那么几家，嫌疑人范围很小，比如李渊、赵匡胤、蔡京……

    在有确凿的证据指向其他人之前，李乾决定先把这个嫌疑扣在李渊脑袋上。

    因为这货的嫌疑太大了。

    他的手轻抚着书页，长长地出了口气，看来这件事背后真的有李渊的小动作。

    李乾有些咬牙切齿，怎么盐里有他，酱里也有他？？

    先是内帑的事儿，现在又是往后宫安插人手。

    这货让李乾束手束脚，浑身不得劲儿了！但李乾又对他无可奈何……

    “唉~”

    李乾幽幽一叹，今天上午还呼风唤雨，让那么多大臣俯首呢。

    现在看来，自己还是个纸老虎啊，高兴的太早了。

    不过对于有嫌疑的武媚娘，李乾除了基本的防范外，也不会太担心。

    他觉得，这个性格强势的奇女子不会甘心受别人摆布的。

    就算是那个人是李渊，应该也够呛。

    李乾用手拄着下巴，翻动着手中文书，看着一个个妃嫔的名字。一阵微风从敞开的窗外吹进来，将文书的一页吹到李乾手背上。

    “长孙无垢……”

    “嗯？”

    李乾眼睛一亮，顿时来了兴趣。

    “穆宗九年，父长孙晟病卒，兄安业逐高氏、无忌、无垢……”

    “好家伙，怎么是一样的剧本。”李乾有些无语。······

    【书友福利】阅读福利来啦！快来□起?点客户端，搜索“新书友大礼包”，兑换限量福利礼包，先到先得！

    <!--over-->

