    瑶天隼可是种高傲的飞禽，即使被人类驯化后，因为它的极强的飞行能力和视力，又因为它们的数量稀少，难以驯化，所以它的主人，也对它爱如珍宝。这种瑶天隼是亚圣国，飞的最快，又可以飞到海拔八千米以上的稀有猛禽。是两座山府间，最快速传递信息的工具。选择这种瑶天隼作为通讯飞禽，还有两个理由：第一，它在空中几乎是没有敌人，就是比它体型大很多的神鹫，见到它也是会避三舍。这是因为它的凶猛习性，和快速灵活的动作。第二、就是这种飞禽的寿命较长，最长可达35年。

    　　数千年以来，两座山府的各门派，都会驯养了一批瑶天隼，用来相互间快速传递信息。而发展到后来，能拥有一只这样的猛禽，在出外狩猎时，那绝对是高贵身份的象征。此刻，傅天英在快速飞奔，而他头顶上空，就跟着一只瑶天隼。他并不是出去打猎，而是要带这只隼回师门，去传递青玄山府送来的消息。

    　　八绝山府和青玄山府不同，万乾环形山脉内部的盆地面积相对小一些，约有25万平方公里，而且盆地内有十数个天然形成的大坑。这就形成了，高山融化的雪水从西侧流下，顺着河道向东，会集在坑中，形成多个天然湖泊。所以盆地内，河道纵横，湖泊星布，虽然平均海拔高度在3800米以上，但由于是盆地气候，这里堪比亚圣国的江南平原。盆地周围是坡地，修着一层层的梯田，一直扩散到八座山峰的山脚，总体面积达50万平方公里，最高海拔在4500米左右。而到了这里，山体的坡度变的陡，于地面水平线的垂直角度，平均在50度左右。而八个门派，却把山门安置在这陡峭的山坡下，位置依各山峰而建，犹如山庙石窟一般。这八座穿出云层的顶峰，也是以八个门派的名字命名的，实际上就是按八位圣祖的名字而命名。

    　　金羽门位于八绝山府万乾环形山脉，东北方的金羽峰内侧陡坡下面。这傅天英，一路进了门派后院的天井中，手中的令旗向天上的瑶天隼挥了三下，然后他把令旗插到落隼的架子上。那天上瑶天隼，就一个俯冲落到了令旗所在的架子上。它收回了翅膀，仍旧一脸高傲。

    　　傅天英解下隼腿上的信筒，攥在手里，一路向门派依山而建的正殿跑去。他跑上了正殿的三楼，进入了靠窗的南房，一个老者正在依栏向外张望。这老者的长须长发，皆皓白如雪，身材高大清瘦，身穿皂白色长袍，面色红润、慈眉善目。打眼一看，好一派仙风道骨，此人正是金羽门的老祖裘圣元。

    　　他听得傅天英到了身后，慢慢转过身。此时傅天英单膝跪地，把手中的信筒，托举给老祖。裘圣元拿过信筒，撇了一眼傅天英。一脸无奈的摇摇头，面上的表情似在说：“瞧你这副不成器的样子！”他打开了木质的小信筒，从里面抽出一条细白絹，看了看上面的字，脸上露出一丝冷笑。随后把白絹在手中一攥，回身走到窗前，单手一扬，这碎如银屑的白絹，就随风飘走了。

    　　“你先回去吧，蕴金阁在修复龙筋枪，需要一些时间。你想再去找那只怪物，就带把普通的金羽枪吧。我觉得方涵清那丫头，一定知道那怪物的下落。她现在生你的气，不理你，你自己要多想办法。不然，俗世这么大，你出去，大海捞针，要找到什么时候啊？而且此事绝密，你必须谨慎行事，务求有的放矢，不要频繁出入圣府，引起别人的猜忌！”裘圣元背对着傅天英，语气平缓的说道

    　　“老祖，方师妹现在对我闭门不见，就是我想去问她，也没有机会啊！”傅天英一脸失落和不甘。

    　　“哎！你当初临阵脱逃，弃她于不顾，虽属人之常情。但着实冷了她的心，可毕竟之前她倾慕你多年，你还要多拿出些诚意来。”裘圣元摇摇头说道

    　　“是！老祖，精诚所至、金石为开。我一定会挽回涵清的心。弟子告退！”傅天英好像又重拾了信心。

    　　裘圣元看着他的背景，心中暗道一声：“徒有其表的蠢材！若不是你说那怪物，可能身具圣骨。我会让你在跟前伺候？这俗世间，真有这种身具明玉圣骨的怪物？不过能咬断凰纹剑，折弯龙筋枪，绝对不会简单！”他心中不免有些期许。

    　　丁凤秋见方涵清，回门派这十几天，一直闷闷不乐。每天拼命的连剑，日常起居不用随从丫鬟伺候，自己做各种杂务。而前几天凰纹剑已经修复，聂师祖命人又交给了方涵清。丁凤秋多次看见，这个心爱的弟子在习武之余，总是轻抚着凰纹剑的剑尖发愣。面色表情：时而疼惜，时而伤感。

    　　丁凤秋暗想：“涵清这丫头，万幸这次被人所救，回来懂事了好多。只是你也太钟爱这凰纹剑了吧！当初，师祖赐你凰纹剑时，你是因为此剑和龙筋枪，为先祖夫妇所持宝兵，心怀对傅天英倾慕之情，而欣喜不已。可你这次回来，拒傅天英于千里之外。反倒独观此剑深情，难道我当初想错了？你只是真心喜爱这凰纹剑？这是让人费解。”

    　　此刻丁凤秋，在房内听到外面演武场中，有金风啸动。心中一动，急忙起身来到演武场旁观看，不看则以，这一看，却大吃一惊。

