    “你这话的意思是，家里进贼咯？”苏俊熙微眯朗目。

    “也不能这么说吧。”苏欣瑶随意应道。她只是想随意找个借口应付应付大哥而已，至于他怎么想，她也不是很在乎。

    抬起小脚，她准备去打开大门。

    “等等。”还没能走几步，她就被叫停下来，“既然如此，那还是查查吧，免得养虎为患！管家！挨个去搜房间行李，看看有没有一大堆首饰的？！”

    管家规规矩矩地鞠躬，“好的，大少爷。”随即便挨个寻找。

    原本只是随口一说，没想到苏俊熙把事情闹这么大。樱花轻启，她正想对苏俊熙说“没必要”时，忽然对上苏静安的眼。

    一个计谋又从她心中萌生了。

    要是苏静安有读心术的话，大概是早就翻起白眼来：都自身不保了，还不忘拉她下水一起死。

    “大哥，还是算了吧。每个人都有自己的隐私的。”苏欣瑶伸出小手扯扯他的袖口，劝道。

    果不其然，这不仅起不到任何劝解的效果，反而让苏俊熙愈加生气愈加烦躁了，“欣瑶，你不懂！要是一时放过他，那以后别人都知道要钻空子了，我苏家还要不要过安稳日子了？！”

    瘪瘪嘴，苏欣瑶松开了手，“那好吧。”说完，她又转身离开了这里。

    “你去干嘛？”

    “大哥，我去看看我卧室里还有没有适合的首饰，待会去宴会，还是得应付一下，可不能让别人家耻笑我们穷酸了！”她边跑边说。

    苏俊熙了然地点点头，然后从口袋中掏出手机，拨出一个电话号码。

    “苏总。”电话响了两声就被接起，那头传来了一个讨好的声音。

    “康总，我家中有点事情要处理，可能会到场晚一些，应该没问题吧？！”苏俊熙沉声道，一股寒气慢慢散发出来。

    那边的康总听他这样讲，哪敢说有问题啊？连连应声：“没事没事，您先处理好家事吧。”就算有问题也可以变成没问题！

    而此刻，苏欣瑶真的在房间中翻箱倒柜找首饰。但她并不是找来戴的，而是别有用处。

    终于，她找见了一条还没有变卖的手链，凑巧也是苏俊熙送的，是她去年的生日礼物。

    将它紧握在手心，她走出卧室。她鬼鬼祟祟地走向苏静安的闺房，一路上都在转头，家里没什么监控她就怕遇到个人。

    所幸，一切都很顺利。她成功地悄无声息地将手链放在苏静安床头的枕头下。

    弯起嘴角，苏欣瑶眼中除了得意便是狠毒。

    苏静安，我不好过你也别想好过！

    随即她走出卧室，跟这其他人一起查房了。

    全家上下都查，自然是包括姐妹俩的。

    在检查到苏欣瑶卧室时，苏俊熙站在门口看着，眉头微不可见地蹙起。

    怎么一件首饰都没有了？这贼还能偷得这么细致？

    不久，就到了苏静安的卧室。

    房间的主人垂眸，看着地板上的毯子，心里觉得不对劲。

    她是完美主义者，出门时一定会把地毯摆正来，让自己看得顺眼些。可刚才管家开门与灯进去时，那地毯分明就是歪的！她也记得清楚自己早上确实摆了。

    至于进来的人是谁，苏静安用脚指头想都能知道，毕竟刚才不在客厅的只有她的好姐姐。

    她抬眸看向苏欣瑶，双手环胸靠在门框边，唇角若有似无地勾起弧度，俨然一副看好戏的样子。

    苏欣瑶，只希望你不要作死，不然最后搞得最难堪、狼狈的不会是我，而是你。我给你机会，只要你井水不犯河水我就不会把我刚才的所见全部捅出去。

    苏静安到底还是心软。

    只可惜她想不捅都不行，管家很快就在她的枕头下找到了一串手链。

    “这……这不是去年哥哥送给我的生日礼物吗？！怎么会在你这儿！”苏欣瑶快步走去拿过手链，惊讶地看向苏静安，同时好像又有些失望。

    苏俊熙也没想到，转头问：“静安，这是怎么回事？我送给欣瑶的礼物怎么在你这儿？你最近给我解释清楚。”声音中已经有些怒气了。

    苏欣瑶还真玩这种幼稚把戏啊？

    苏静安在心里忍不住翻白眼，抬步走向自己的梳妆台，纤手拉开一旁柜子的第一第二层，里面满满的都是手链。

    “哥哥，我其实都不缺手链，何必偷姐姐的呢？再说了，我喜欢看东西整整齐齐躺在它应在的地方，怎么会让一串手链在我枕头下待着？而且吧，如果是我偷的话，我怎么会这么笨直接藏在这里？”苏静安先和他说理。

    倒也是这样。

    “到底怎么回事？”

    “哥哥，其实有一件事我一直没说。是关于姐姐的，因为见她不讲，所以我也没有好意思再讲出来。”苏静安淡淡看向苏欣瑶。

    白裙被捏住，苏欣瑶忽然感到惶恐。

    这小贱人知道什么了？是她被拍了照的事情还是她悄悄去当铺的事情？可恶，没料到被她抓住了把柄。

    “今天早上我其实看到姐姐了，我那时路过她的卧室，看见她把自己的首饰全部都收拾打包好，匆匆忙忙地离开家里。那时我觉得十分不对劲，害怕姐姐是不是遇到什么麻烦了，想要去看看能不能帮帮她。

    然后我尾随她到了纸悦商场，看见她拿着那些首饰走进一家叫帘知的商店。那是一家服装店不错，可是我听同学说那也经营一些小勾当。

    我不知道为什么姐姐会缺钱，甚至不惜把自己喜欢的、哥哥弟弟们送的、朋友送的首饰全部卖掉。可我只想说，姐姐的东西不是我偷的，真的，现在去那家商店问问说不定还能找到呢！”苏静安一连下来说了大串话，脸都有些红了。

    苏俊熙的眸色幽深，拿出电话，又拨出了一个电话。

    “苏总有什么事吗？”那边传来一个沉稳不躁的声音。

    看着苏欣瑶害怕的神情，苏俊熙又继续开口：“帮我查一件事，十分钟内给我结果。”

