
　　时间步入六月，佩顿作为湖人队的老板，被邀请过去抽签。

　　作为去年七十二场常规赛表现最差，最后以19胜53负垫底西部的湖人队，有不小的概率抽中状元签。

　　波士顿花园的老板沃尔特·布朗隔着老远就朝佩顿迎了过来。

　　“克里斯，欢迎你参加联盟这个大家庭。”

　　佩顿笑了笑：“您好，布朗先生,日后还请多多指教。”

　　“这是凯尔特人的教练奥尔巴赫先生？”

　　说着，佩顿看向了沃尔特·布朗身旁的一个中年男士，这位男士身穿一身整齐的西装，看上去颇有种不怒自威的教头气势。

　　里德·奥尔巴赫倒是有些诧异的看向佩顿，他没想到这位湖人队的新老板居然能认出自己。

　　“是的，我是里德·奥尔巴赫,小克里斯先生您好。”

　　“你好，奥尔巴赫教练。”

　　布朗笑了笑，也向佩顿介绍道：“里德现在已经是球队的教练兼总经理，克里斯你既然加入了联盟，可一定要找一位好教练。”天籁小说网

　　“当然，我记得湖人有一位五冠教头，这一点小克里斯你倒是不用担心。”

　　佩顿点点头，表示赞同，他自然是知道优秀教练的重要性。

　　转过头，佩顿又有些遗憾的说道：“我已经和约翰·昆德拉先生交谈过了，他有意在家乡的大学指教，不愿意前往洛杉矶。”

　　“是吗，那真是可惜，我倒是有几个不错的人选，等会我给你推荐推荐。”

　　对于布朗先生的热心，佩顿心中感到不解，似乎没有一丝将自己看成竞争对手的姿态。

　　心中如此想着，佩顿也开口道：“多谢,多谢！”

　　……

　　“主席,这个小克里斯一加入,就将湖人搬迁到洛杉矶,以后很可能是我们的竞争者。”里德开口道。

　　布朗却笑了笑：“这是不是坏事，洛杉矶毕竟是大城市，这里可以发展更多的球迷，营造更好的球市。”

　　“同时，我们作为管理者，眼光要看得远，不要局限了一个波士顿，一个凯尔特人，我们始终和联盟是一体的，联盟发展得越好，影响力越大，我们这些NBA以及体育场的管理者，才能拥有更好的前景。”

　　“如今，小克里斯在联邦的名气很大，影响力也不小，他成为一家NBA球队的老板，能吸引许多他的书迷、粉丝观看NBA的比赛，扩大联盟赛事的影响力。”

　　“至于湖人，日后若是不影响到球队发展的的情况下，你这位专业人士可以替他出出主意，免得他胡乱建队，把湖人彻底搞成鱼腩，最后也对NBA没了兴趣。”

　　里德闻言，了解到自家老板的想法，不由得点点头。

　　他很敬佩这位老板，无论是为人处世，或者是球队管理方面。

　　作为体育世家出身的布朗，曾经在1936年柏林奥运会联盟冰球队主教练，获得许多成就，他创立并执教非职业的波士顿奥林匹克队伍，赢得五次东部冰球联盟冠军，并在1933年冰球世锦赛上指导美国队赢得首枚金牌，成为第一支获此项赛事金牌的非加拿大球队，从而打破了加拿大的垄断地位。

　　后来发起并创建了NBA的前身BAA，并在1949年帮助推动了BAA吞并NBL成为NBA，又慧眼识珠的签下红衣主教，将权力下放，成就了凯尔特人的辉煌历史。

　　当里德的眼界还在如何带领凯尔特人得到更多的冠军的时候，布朗已经站在更高的层面，已经在考虑如何发展这个联盟，扩大整个赛事的影响力。

　　现如今，NBA总决赛的奖杯就叫做沃尔特·布朗冠军奖杯，正是为了感谢布朗在1949年帮助美国篮球协会和国家篮球联盟合并之中做出的重要贡献。

　　后世人们评说凯尔特人的时候，往往会说起红衣主教，会说起拉塞尔、伯德、鲍勃·库西、约翰·哈夫利切克、戴夫·考恩斯……

　　但是他的创始人，在球队的发展之中，于无声无息之中，早已做出了无比巨大的贡献。

　　……

　　“恭喜你，克里斯！”布朗微笑着对佩顿说道。

　　佩顿也露出笑容，刚才他抽中了状元签。

　　至于说里面有没有联盟的暗箱操作，想来是有的。

　　“有合适的人选吗？凯尔特人关注了几个不错的苗子，等会儿我让里德给你一个考察名单。”

　　“谢谢！谢谢！”

　　佩顿连忙道谢。

　　现如今，他也是看出来了，这位布朗先生心胸开阔得吓人，对在场的老板完全是合作者的姿态。

　　在场所有的老板、已经各个球队的总经理都和他保持着不错的交情，许多人看着他的表情都带着崇敬。

　　在这个联盟，他的声望高得吓人。

　　与其相比，后世大名鼎鼎的红衣主教里德·奥尔巴赫都成了跟随在他身后的小角色。

　　“有这样的老板，加上优秀的球员、教练，难怪可以成就凯尔特人的霸业。”佩顿心中暗道。

　　转过头来，佩顿也琢磨着选秀的对象。

　　早知道，湖人能得到状元签，他就不建议贝勒再打一年NCAA了。

　　不过，要是贝勒决定跳过大学，佩顿又不一定会对他刮目相看。

　　真是一个矛盾的选项。

　　……

　　“老板，这是凯尔特人给出的名单。”总经理希德·哈特曼恭敬的将手中的名单递给佩顿。

　　另一只手，又递出另一份名单：“这是去年，湖人的球探考察到的合适人选。”

　　湖人还有球探？

　　想到湖人那糟糕的财务情况，佩顿表示质疑。

　　不一会儿，稍稍对比的两份名单，佩顿直接将湖人提供的名单放下。

　　凯尔特人提供的名单，无论是在数量、质量上都远远超过了湖人球探提供的名单。

　　湖人队名单有的凯尔特人都有，湖人队没有的，凯尔特人还有。

　　甚至，佩顿还看到了几个国际球员的考察记录，这是湖人队球探远远不能相提并论的。

　　“球探部门要提升起来，多招募一些靠谱的球探，这方面不要舍不得花钱。”

　　总经理希德·哈特曼连忙点头，他何尝不想招募一些靠谱的球探，但是之前糟糕的财务完全不支持他们做出这样的事情。

　　甚至有些时候，他这位总经理都要客串球探，在观看、采访其余比赛时，寻找合适的苗子。

　　不多时佩顿也没有发现什么盖世之才，只能放下手中的名单，。

　　“希德，我想要选贝勒。”

　　“贝勒，埃尔金？他不是宣布在大四在打一年吗？”

　　“对，我们有办法得到他吗？”

　　希德·哈特曼犹豫了片刻，开口道：“boss，我们很难得到他，除非明年我们再一次得到状元签。”

　　“可以用交易的手段吗？”

　　“或许可以试试。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百一十一章大胸怀的布朗先生免费阅读。https://xs.23sk.com 