    在两位老者的组织下。

    众人瞩目下。

    小婴儿开始抓阄，抓起了一把剑，一本书籍。

    “一把普通的剑，一把普通的武功书！”

    苏白石脸色僵硬，看着婴儿手中的东西。

    “老大你也别担心，这并不能代表什么。”

    苏金玉走了上来，安慰道。

    “是啊，爹，我儿一定会成才的！”

    苏伟芳也走了上来，开口说话。

    “希望如此吧……”

    苏白石微微叹气，目光落在神牌之上，眼神低沉。

    “太爷爷，是我让你失望了啊……”

    低声自语了一句，苏白石背对着众人，摇了摇手：“你们先出去吧，我想静静。”

    “或许，我知道该怎么做了。”

    神牌之中。

    苏道之睁开了眼眸，心中闪过一个念头。

    众妙之门的虚影浮现而出。

    门户之上，浮现出来了无数的光点。

    每一个光点，都是一个道果世界。

    每一个到过世界，苏道之都可以随意的穿梭来去，自由无比。

    如今。

    众妙之门的完整度提升到了百分之四十，还有一个最大的功能，能带真灵返回。

    前些时日，苏道之一直没想出这一项能力有什么作用。

    现在，他有一些想法。

    阳神穿梭，很快就落入到一个小世界。

    苏道之行走大地，寻找何时真灵。

    “笑傲江湖？令狐冲？岳不群？”

    苏道之目露惊诧之色，居然是这个世界。

    “快，华山正发生大战！”

    忽然，耳边响起一道议论。

    苏道之心中一动，飘然而去。

    华山。

    一位青衣男子脸色苍白，以剑杵地。

    他是岳不群。

    “我不杀人，别人就要杀；我不搞阴谋诡计，别人就要搞阴谋诡计；我不自宫练剑，别人就要自宫练剑。”

    岳不群环顾四方，仰天长笑，声音尖锐：“我岳不群一生，为光大宗门，有什么错？”

    “可笑。”

    “宁女侠因你，绝望自杀，你女婿林平之杀了你女儿，又去投靠政敌左冷禅。令狐冲看清你的真面目，不愿重入门墙，你还要逼迫。不要找光大宗门为借口，一切都是你利益熏心，咎由自取！”

    “哈哈哈，我岳不群一生行事，何须你来评判，若有来世，必然让华山派名列第一必然让华山派名列天下第一！”

    岳不群大笑，便见令狐冲利剑飞窜过来，正中心脏。

    岳不群大口吐血，仰天倒下，闭上双目，生命体征消失。

    “就是你了！”

    苏道之看着倒下的岳不群，微微点了点头，觉得这岳不群可以为他所用。

    当即。

    苏道之迁引岳不群真灵，穿越了众妙之门。

    里世界。

    祠堂之中。

    苏白石发话，众人正要离开。

    一道灵光忽然从神牌中飞射出来，没入婴儿身体，消失不见。

    “嗯？”

    苏白石脸色大惊，瞳孔紧缩。

    不仅是他。

    苏金石同样吃了一惊，看到了这奇异的景象。

    “等等！先不要走。”

    苏白石沉声喝道，以转身走出了门槛的众人转过头，一脸疑惑。

    看到众人的疑惑脸庞，苏白石眉头皱着，问道：“刚才你们可看到了什么东西没有？”

    儿子苏伟方摇头，疑惑道：“爹，你看到什么东西？”

    苏白石没有回话，而是走上前，看向婴儿，显露思索之色。

    “刚才从神牌之中，射出来的灵光是什么？为什么只有我和二弟看到了？”

    “这难道是老祖宗的指引，是老祖宗在施展神通？”

    苏白石知道神牌中居住一道老祖宗灵神，因而不由沉吟。

    只是。

    老祖宗自从上次大战后，就一次没有出现过了。

    难道伤势已经修养好了？

    抱着这个念头，苏白石落在婴儿的身上，挥了挥手：“记住，好好的养这个孩子，他是受过老祖宗祝福的。”

    “受到老祖宗祝福？”

    苏伟方面色无疑，摇了摇头，与一众人等离开了。

    “老二，你刚刚应该看到了吧！”

    “咱们的老祖宗，可能已经复苏了！”

    苏白石面色激动，涌起一阵红润。

    “我看到了，应该是这样的。”

    苏金石同样激动，连连点头。

    “老祖宗，老祖宗……”

    两位老者轻声喊着。

    过了半天，神牌没有一丝动静，两人微微叹息。

    “看来老祖宗还没有完全恢复，去准备安神香……”

    望着两人走远。

    苏道之的元神忽然动了一下。

    两位老者的耳边瞬间涌现一丝清风，想起了一个名字：“不群……”

    “不群？卓尔不群？今后，那小子就叫做苏不群了！”

    两位老者相视一眼，又转过身，恭恭敬敬一拜。

    ……

    苏道之收回元神，缩到神牌内部空间，面上若有所思。

    法身之所以会如此混沌，没有记忆，应该是两人所想的大战后遗症。

    只不过，他现在对苏家缺乏真正了解，就没有立马出现。

    这个世界，不敬天地，不敬鬼神，带的是老祖宗。

    因为这个世界，老祖宗真正的拥有力量。

    他们虽然没有肉身，神魂却有很多玄妙，是家族的祖灵。

    一荣俱荣，一损俱损。

    “或许，我可以直接修行神魂，练成纯阳之神……”

    “并且，这个世界的气运之发，对我也有启发，说不定能创造出气运修行法、气运神通……”

    这实际上。

    这是苏道之早有的想法。

    他心中自语，显化出元神，想要离开祠堂。

    但是，一股莫名的力量却牵引着他，将这一座祠堂给封禁了起来，无法走出。

    “应该是我道术境界太低了，形成了地缚灵一样的存在……”

    苏道之凝神思索。

    他没有强行离开，而是站在门口，望上天外。

    那天空并非蔚蓝之色，而是一种淡淡的灰色，同样有一轮大日悬浮虚空，普照光明。

    在白天的时候，与主世界似乎并没有太大的差别。

    只有到了晚上，便会阴风肆虐，各种诡异出现。

    当然，这并非意味着白天就没有危险，只是少一些而已。

    “以后，可以牵引其他气运之子，成为苏家后代……”

    “他们前世都是人杰，这一世，不知会迸发何种光彩？”

    ……

    摇篮之中。

    “我真的重活了一世！”

    岳不群睁开了眼眸。

    前世，他尝遍了人间的悲欢离合。

    经历了人世间的种种阴谋诡计，权力斗争。

    但是从来没有哪一件事情能令他如此心态失衡。

    其内心之中的震惊，实在是难以用语言去描绘。

    原本原本的自己应该早已死去，意识泯灭。

    但是现在，居然在这个婴儿的体内重新苏醒了过来。

