    一月之期，飞速流逝。

    在一月之期最后一日，莫殇归来，回到云州。

    他连跨数十州来，一路脚踏祥云，身负神光，如九天神衹下凡，令得百州之人，心驰神往。

    “莫缺何在？我在祖陵，等你一战！”

    当莫殇踏入云州之时，他的声音，在此州上空回荡，其声浩荡八百里。

    然而，莫缺多日沉寂，生死不知，世人根本没有他的半点消息。

    “一月之期已至，莫缺武体是废是存都未可知，更是生死不明，这一战，想必是难以见到了！”

    世人猜测纷纷，在这一日，不知有多少双眼睛在看着莫家的两大天骄。

    最年轻的真天境与最年轻的绝尘境，两大天骄旷世一战，且二人都是同出莫家，自然备受期待。

    “唰！”

    这一日，莫家之前来了许多身影，都是特意赶来，观当世两大天骄一战。

    这其中，有许多人们熟悉的面孔。

    “天剑宫聂羽，年轻一辈剑道第一，如今亦入了浩日榜，竟也来了云州！”

    “那边那个女子，是青帝之后云非雨？”

    “快看，那个红衣女子，莫不是元帝之女，那被誉为百州第一神女的云芷岚？”

    莫家门前出现的身影，每一个的背景都足以令人心惊。

    不说那几个在莫缺和莫殇之后登上浩日榜的天才，单是几个帝境之后，便足以令人动容。

    “莫缺生死不明，即便未死，恐怕武体也已废了，今日恐怕难以出现，这些人竟还是要前来观战？”

    “莫家这两大天骄，皆是当世顶尖，只是此战仍有一丝可能，便会受到各方关注！”

    “举世瞩目，若是我此生也能如此，死而无憾！”

    虽然许多人都觉得莫缺今日不太可能出现，但也如这些赶来观战的各方妖孽一样，只要此战仍有一丝可能，世人的目光，便无法从这一战上移开。

    “仙盟的人也来了！”

    一声惊呼之中，虚空之上，接连飞来几道年轻的身影。

    “这些都是仙盟的引道人，而且他们的接引之人，皆都通过了争鼎，登上了浩日榜！”

    “今日莫缺和莫殇谁若能胜，日后无疑将会是他们接引之人，在仙盟中的强敌，他们自然关注！”

    人们心悸莫名，这一战竟连仙盟都如此关注，那些年轻的引道人先后前来，可见莫缺和莫殇如今在这些人心中的地位有多重。

    “唰唰唰！”

    不断有身影飞来，皆是有头有脸，背景不凡的人物。

    除了那些参加了争鼎的天才之外，还有许多老辈人物赶到，要近距离亲眼观看此战。

    “我听说，如今百州各地，有人开启赌盘，一是赌莫缺今日是否会出现，二是赌莫缺和莫殇这两人，谁能胜出！”

    “百州之人参与的赌盘？什么人敢用帝族两大天骄来赌？”

    “富贵险中求，莫缺和莫殇这一战，举世瞩目，噱头十足，据我所知，此次赌般下注的人，数量难以想象，其中涉及到的财富，更是堪称惊世！”

    “如此说来，莫缺和莫殇这一战的胜负，岂非直接关系到百州众人的得失？”

    这一消息传出之后，有不少人又是倒吸冷气。

    百州之人参与的赌盘，其中到底会涉及多少财富？

    而且，原本百州之人虽然关注此战，但胜负如何，与他们并无直接关系。

    可如此一来，莫缺和莫殇这一战的胜负，将直接关系到押盘之人的利益。

    “莫缺……”

    莫家之外，除了那些被邀进莫家的人，还有许多人没有资格，进入莫家，但却不愿离去，守在莫家门外，想要第一时间知道此战结果。

    人群之中，有几道年轻身影，此时一名负刀而行的年轻人，远望莫家大门，神情复杂。

    “楼宇尘！”

    旁边有声音叫出负刀年轻人的名字，令他一愣回头，云州之内，竟还有识得他这青州刀阁弟子的人？

    回过头，楼宇尘顿时了然，对方赫然是一名年轻女子，也和他一样，同出青州，是南宫世家之女，南宫幽然。

    “你怎么来了云州？”南宫幽然惊讶上前，没想到在莫家之前，竟遇此青州故人。

    “争鼎被淘汰，来看看莫缺这一战。”楼宇尘苦笑一声，道：“如今，他是浩日榜上的第一名，而我原本自负天资不凡，但争鼎遇到各路天才，却步步艰难！”

    “可笑我当年在剑楼中时，还妄图与他一战，更是想着在争鼎之中若是相遇，定要以剑胜他！”

    此时的楼宇尘，完全没有了当年仍在刀阁时的高傲，在争鼎中遇到各州顶尖天才，使得他接连受挫。

    现在的他，才能深深感受到当年那些被莫缺压制的人是何感受。

    莫缺位列浩日榜第一，横扫各路天才，而他却连遇到皓月榜上的天才，都吃力万分。

    对比之下，他只感到一股深深的无力。

    “我也未能走到最后。”南宫幽然笑了笑，却不显多么失落，道：“但能在争鼎之中一行，也算值了。”

    二人说话之间，又是有其他年轻人，向他们接近。

    两人同时看去，便见另外两个青州星辰榜出身之人到来。

    几人互相对视，都看出了对方眼中的苦涩。

    “看来，我们青州，最终只有莫缺登上了浩日榜，而且位列第一，其他人，却是全部淘汰！”楼宇尘一声苦笑。

    来的另外两人，一个赫然是道宫女子舞轻澜，另一个则是曾和莫缺走过一段路的轩辕明空。

    争鼎至今，浩日榜上已不剩几个名额，但他们这些当初傲视青州的天才，却都未能走到最后。

    “你们说，他今日，会出现吗？”南宫幽然望向远处的莫家大门，神情复杂。

    当年南宫家虽然帮过莫缺，但连她也没有想到，已经体废的莫缺，竟真能走到最后一步，而他们青州其他人，却至今未有一人能上浩日榜。

    “会的！”轩辕明空依旧如初，拿出一壶酒，往墙角一躺就开始喝，道：“以我对他的了解，他就算断了腿，爬也会爬到莫家！”

    一句话说得几个年轻人同时动容，几人同时都意识到，这或许也是他们和莫缺的差距之一。

    几个青州年轻人心情复杂，前来观战，静静等在莫家大门之前，期待着莫缺的出现。

