    杨广看了对方一眼，轻笑道：“能来者就是有缘之人。”

    蔡归农听了面色一愣，没想到杨广居然说出这样的话来。几乎就是说，任何人来了都可以听对方讲道，传授神通，这人为何如此大方。

    只是越是如此，说明对方所图甚大。

    “敢问前辈，何为剑？”李季云嘴角露出一丝冷笑。虽然对方修为很高，可又能如何，难道能见自己等人都给杀了吗？

    “手中利器，剑锋所指，心之所向。”

    “万物皆可为剑，天地可为剑，日月星辰可为剑，一草一木皆可为剑，意念为剑，心神为剑，智慧可为剑，心之所念，皆可为剑。”

    “一剑斩出，星辰俱碎，天地初开。”

    蔡归农三人听了心中震动，望着眼前的杨广，只见他周身气息缥缈，让人看不透其中的虚实，可是身上却充斥着各种异样，心神触动，隐隐有所得。

    “前辈有何求？”钱东来眼珠转动，他也认为杨广来这里，肯定想得到什么。

    “大劫即将来临，贫道不忍世人沉沦，故而前来布道。”杨广面色平静，只是双目中还有一丝怜悯，数百年之后，两界融合，魔界大举入侵，也不知道有多少人会死于大劫之中。

    “大劫？”蔡归农听了之后，嘴角露出一丝不屑之色，他忍不住说道：“如今东胜神洲虽然有些混乱，但有三清圣人在上，又怎么可能有大劫来临呢？前辈，你想开宗立派，没有问题，只是这点苍山已经是有主之物，还是请前辈另寻他处建立山门，我等三宗愿意提供一些帮助。”

    “哎，世人愚昧，哪里知道这些？”杨广扫了三人一眼，忍不住叹息道：“天道变化，哪里是你们能知道的？既然你们与贫道无缘，可以回去了，此乃是鹤云峰，若是贫道没有猜错的话，此地距离世俗很近，天地灵气稀薄，并非是你们的地盘，贫道立足此事又有何不可呢？”

    蔡归农等人听了面色大变，鹤云峰的确不是三宗范围内，此地距离三宗还有十几里，以前只是世俗中人参加仙门大会暂时修行的地方，三宗的人根本就不重视，只是没有想到，杨广居然占据了这里。

    “前辈，我三宗的仙门大会即将召开，凡俗之中有大量的凡人和散修都想借机拜入三宗山门之内，前辈在这里，恐怕，恐怕有些不方便。”蔡归农大声说道。

    李季云和钱东来两人听了之后，脸上顿时变了颜色，大开山门，遴选门徒，传承三宗，是三大掌教最重要的事情，三宗都会举行演武，凭借演武胜负来定下收徒的规矩，用来挑选资质不俗的弟子。

    “哦，既然如此，那我大荒剑宗也来凑个热闹，怎么样？”杨广轻笑道：“既然你们都能收徒，想来贫道也是能收徒的。”

    “前辈，按照东胜神洲的规矩，宗门范围内的国度都为我等掌握，任何一个国度的凡人都要拜入自己的宗门。前辈的大荒剑宗或许很厉害，但现在在我们方圆万里范围内，夜郎、南越、古滇三国已经接受我三宗符诏，三国凡人只能拜入我三宗门下。还请前辈见谅。”蔡归农咬紧牙关。

    虽然对面的大荒真人实力强大，但强龙压不过地头蛇，在南疆，三宗虽然不是顶尖宗门，但也不是任何人都能随意欺压的。

    “怎么，贫道这点实力不能收徒吗？”杨广听了一阵冷笑，一阵巨大的力量凭空而现，蔡归农等人忽然感觉一股巨大的力量而现，众人感觉到自己的肩膀上好像压着一座山一样，杜飞等长老一口鲜血喷了出来，毫不犹豫的跪在地上。

    而蔡归农三人法力稍微高强一些，可惜的是，金仙后期和太乙金仙虽然中间只是隔了一个境界，但实际上却是天壤之别，三人也只是稍微抵挡了一阵，就忍不住跪了下来，三人脸色涨的通红。

    当年除掉向自己的师门长辈下跪之外，就从来没有像今日这样狼狈过，好歹自己等人也算是一方教祖，可是现在却向别人下跪，传扬出去，是何等的耻辱，可是自己等人偏偏没有任何办法。

    眼前的道人法力高强，气势雄浑，如山如渊，让人根本就没有任何办法抵抗，众人心生绝望，面对这样的高手，对方恐怕一巴掌就能将自己拍死。

    “贫道能收徒吗？”杨广声音冷漠，冰冷而无情。

    “大荒剑宗没有王朝供奉，按照东胜神洲的规矩是不能收徒的。”李季云脸红脖子粗，双目蹦出，一片赤红，挣扎着说了出来，蔡归农和钱东来两人脸上露出复杂之色，这也是他二人想要说的话，只是这个时候被李季云说了出来。

    “很好，贫道就喜欢你这样的人。”杨广听了之后，脸上仍然是一片冷漠，头顶之上，万千剑气之中，一道青光化成一轮明月，明月高悬，洒落着清冷的光辉，在蔡归农和钱东来两人惊骇的眼神中，冷光一扫而过，李季云的首级就被砍了下来，只有一个元神光秃秃的暴露在阳光之下，神情慌乱。

    “虽然冒犯了本座，但罪不至魂飞魄散，下去轮回去吧！”杨广随手一指，就见身边现出一个黑洞来，散发着幽冥的气息，接着李季云的元神落入幽冥之中，径自去轮回不提。

    蔡归农等人见状，目光中尽是惊恐之色，眼前之人看上去风轻云淡，一副好人的模样，但一旦动手，就是杀伐果断，一言不和就杀人，可怜李季云几千年的修为一朝断送，真是死的太冤了。

    “哎，贫道只是想传道而已，又不会坏了你们的宗门，为何苦苦相逼呢？”这个时候，周身一松，耳边传来杨广的叹息声，说道：“魔界即将入侵，生灵涂炭，莫说金仙，就是贫道也不敢说能不能度过危险，这个时候还想着自己的私人利益，这是可悲，可叹。”

    “前辈，前辈所言甚是，是晚辈等愚笨。”钱东来眼珠转动，哪里还敢反抗。

