    第100章戏耍

    能够获得涅槃境七重武修的认可，这本是一件值得骄傲的事情，可是苏格的表情没有任何变化。

    “力量差距并不算很大，如果我施展领域的第三重境界，至少能跟他打个平手，甚至反过来压制他……”苏格十分冷静，“如果我激活吊坠的防御威能，他绝对不是我的对手。”

    虽然受了点轻伤，但苏格心中反而更自信了。

    广场废墟外，柳青见到苏格受伤，不由担心道：“苏格不会出事吧？”

    那些青年武修也是看着苏格，他们虽然惊叹于苏格的实力，但并不认为苏格会赢。

    一个涅槃境二重武修能够跟一个涅槃境七重武修战斗到这种程度，已经非常了不起了！

    文军则是冷漠地注视着苏格与郑伯，似乎并不关心两人的战斗结果。

    “出事？哈哈，柳青，你难道忘了，苏格可还没有施展出真正的实力呢。”张麟笑看了柳青一眼，“刚刚我还不敢确定，现在我敢肯定，这老杂毛绝对不会是苏格的对手。”

    此话一出，周围的青年武修们皆是怀疑地看着张麟。

    就连文军都不由得皱了下眉头。

    “你是说……领域的第三重境界？”柳青眼睛一亮，经过张麟的提醒，他想起了苏格之前跟莫不语切磋时候展露的手段，他仔细回想了一下，苏格跟郑伯战斗到现在，好像还没有施展过那些手段。

    天空中。

    郑伯淡淡注视着苏格：“你们是沐辰少爷带来的客人，看在沐辰少爷的面子上，你道个歉，我可以不与你计较。”

    “郑管家。做人要有自知之明。”苏格冷声道：“到底是什么给了你错觉，让你误以为吃定我了？”

    他还没等来文军的道歉，郑伯竟然反过来让他道歉，这老头，真以为吃定他了？

    郑伯脸色阴沉下来，冷漠道：“我已经给了你台阶下，你却一点都不懂得珍惜……”

    冷厉的目光扫过苏格，郑伯全身气息狂飙，可怕的天地能量，如同滚滚洪水，在天地间激荡。

    “这样的台阶，不要也罢。”苏格伫立于半空，冷盯着郑伯，“涅槃境七重武修的确很厉害，可也不是无敌的……”

    “好，好，好。”郑伯怒极而笑，“既然你这么自信，那我就再陪你玩玩。只是你要知道，刀剑无眼，我一不小心，便可能杀了你。”

    “我也正想这么说。”苏格与郑伯争锋相对。

    这充满火药味的话，令场中的气氛越发地紧张起来。

    众多青年武修，以及张麟几人，全都屏住了呼吸。

    郑伯彻底失去了耐心，脚掌一踏，踩得空气都传出气爆声，紧接着，他的身体消失了。

    “嗬。”伴随着一道沉沉的低喝，郑伯的身体骤然出现在苏格的身前方，那青铜重剑携着可怕的能量，对着苏格劈了下去。

    只是令郑伯震惊的是，那青铜重剑还没有劈中苏格，苏格的身体却是消失了。

    “好快！”郑伯眼瞳微缩，苏格的速度，比起一分钟以前，快了好几倍。

    毫无防备的郑伯，重剑劈了个空，身体在惯性的作用下，差点栽倒。

    好不容易稳住身体，郑伯震惊地看向斜上空的苏格：“你的速度怎么突然变快了这么多！”

    要知道，苏格还承受着他的领域压制，速度根本不可能这么快才对。

    下方张麟见到这一幕，顿时兴奋起来：“出来了出来了，领域的第三重境界，终于出来了！”

    其他人则都是难以置信地看着苏格，他们不敢相信，涅槃境七重武修的全力一击，竟然被苏格躲过去了。

    苏格淡漠道：“你的领域的确很强，可领域强大，那也得发挥出它本身的威力才行。很可惜，你还远没有发挥出领域应有的威能……”

    “不过是侥幸躲开一剑罢了，你真以为每次都能如此侥幸？”郑伯恼羞成怒，身影再次消失。

    这一次他有了防备，感知死死锁定着苏格，无论苏格往哪个方向躲闪，那青铜重剑都会在第一时间追上去。

    可下一刻，让所有人都震惊的一幕出现了。

    只见身影消失的郑伯，突然出现在半空，身体仿佛失去控制一般迅速下坠。

    大概下坠了十几米，郑伯才反应过来，依靠着强大的能量，强行稳住身体，停止了下坠。

    “这是什么妖法！”

    郑伯抬起头，有些惊疑不定。

    刚刚那一瞬间，他感觉大地的重力毫无征兆地暴增，那强大的拉扯力，令他措手不及。

    苏格淡淡道：“等你什么时候完全领悟了领域第三重境界，就会明白。”

    “哼。”郑伯冷哼一声，“虽然不懂你究竟从何处学来的这些手段，但你如果想凭这些手段赢我，那就太天真了。我承认，这些手段很诡异，令人防不胜防，但它们的威力，根本不足以威胁到我。”

    的确，无论是模拟重力，还是其他的一些领域能力，都无法直接对郑伯造成威胁。

    可郑伯不知道的是，当这些能力组合在一起，却是能够产生化学反应，令它们的危险程度直线上升。

    “那就试一试。”苏格神情依旧冷漠，根本不屑于跟郑伯辩解。

    郑伯深深吸一口气，手握青铜重剑，再一次向着苏格杀去。

    在郑伯行动的瞬间，苏格再一次施加向下的重力。

    郑伯顿时感觉到身体一沉，如同一座大山压着自己，可是他早有防备，那强大的能量强行抵消了向下的重力，速度不减地向着苏格爆射而去，如同一道电光：“我早说过，这些手段根本威胁不到我！”

    然而郑伯的声音才刚刚落下，那向下的重力毫无征兆地改变了方向，他的身体突然间向着侧方歪了过去，像是被一双无形的大手拉了过去。

    毫无防备的郑伯，再一次中招了。

    “你说的，就一定对？”苏格这才淡淡出声。

    郑伯强行挣脱那一股可怕的拉扯力，脸色十分难看，苏格接二连三的手段，令他防不胜防，都快疯了。

    自从苏格施展领域的第三重境界以后，郑伯就如同小丑一般，被玩弄于股掌之间。

    众人呆呆地看着天空中淡然伫立的苏格，以及被戏弄得快疯了的郑伯。

    一片死寂！?

