    第426章 光明圣殿，你在玩火

    第428章 光明圣殿，你在玩火

    当年，在陛下最为弱小的时候，她还可以跟随在陛下的身旁, 成为陛下的左膀右臂。

    但是，自从当年的危机解除之后，他在陛下的身边，就一直没有什么作用了。

    这么多年的时间里面，一直都是只能跟随在陛下的身边。

    而且，在这么多年的时间之中, 甚至是有着一大段的时间, 她都没有能跟随秦铭的身旁, 只能依靠一些信息来得知秦铭的现状，等着她在得到秦铭信息的时候，秦铭赫然是成为了无上霸主。

    这中间，她还有着多次跟随秦铭前往外域之中，游览其他位面世界的风景。

    不过，哪怕是在这一段时间之中，她对于秦铭的修为，究竟是达到了什么境界，根本就没有任何的了解，只是知道，现如今距离秦铭已经越来越远了。

    颖儿叹息一声，脸色有着复杂的神色。

    却是也知道，现如今根本就没有任何的办法，她和陛下之间的距离，已经越来越远。

    就在这个时候，有一道声音响起，“倒是没有想到，震慑诸天的大秦皇后, 竟然会是这样的一个弱女子。”

    “是谁？”

    这声音浮现，瞬间，在这皇宫周边，就有着多个将士冲了出来。

    看着那从空中落下的几人，脸色极其的凝重和难看。

    赵颖的脸色也是有些苍白，看向高空之上的人，她的脸色有些难看。

    “你们是什么人？”

    赵颖的脸色有些冰冷。

    此刻，在他们这皇宫之上，赫然是有着多个黑衣男子站立。

    只是站在这里，但是身上散发出来的气息波动，就已经让赵颖的脸色有了一丝复杂。

    这种级别的气息波动，她还只是在秦铭身上看到过。

    也就是说，现如今这里出现的这些人，竟然是从修为上来说，也丝毫不弱于秦铭的顶尖强者。

    感知到这些，赵颖的眼中，瞬间有了凝重。

    周边的大地之上，还有着其他的一些修行者，脸色极其的难看，之前跟随在赵颖身旁的侍女，此刻更是连声道：“大人, 属下们为您争取时间。”

    此刻，这些侍卫的脸色也是有些变化。

    在这些人出现的时候，他们就已经有所感知了。

    这些人的修为波动，都达到了一定的境界了。

    仅仅只是这种级别的力量波动，他们就没有多少的反抗之力。

    “想要逃？”

    “做梦！”

    高空之上，黑衣男子的脸色冷笑，沉声道。

    这一次，他们耗费了这么大的代价，就是为了要趁着这大秦皇朝的顶尖强者，都在镇压那天外天的机会，从而能够将这大秦皇朝的本土给拿下来。

    现如今，这大秦皇朝的皇宫之中，虽然有着一些顶尖强者，不过在他们的眼中，根本就没有什么太大的压力。

    此刻，这些人的脸色，也是有些冷笑。

    黑天的脸色冰冷，狞笑道：“要怪就怪你的陛下，竟然妄图想要掌控我等，只能去死了。”

    狞笑声中，黑天的眸子之中，满是狰狞。

    手掌直接伸出，然后不过瞬间时间，就化为了一个极其黝黑的雾气手掌，手臂更是伸长，眨眼之间，就卡住了颖儿的脖子。

    黑色的雾气，瞬间就要将颖儿的身躯，给完全的镇压下去。

    “你敢！”

    这瞬间，在这周边的一些其他的护卫，脸色瞬间变了，惊骇道。

    就要冲上前去。

    不过，就在这个时候，却是有着圣光照耀。

    有着白色的光芒，此刻直接是闪耀出来。

    “回去。”

    随着这声音的落下。

    紧接着，就将这些护卫的身形，给挡在了外界。

    看见这一幕，有人惊呼道：“是光明圣殿好黑暗圣殿。”

    一些人的脸色有着惊慌和骇然。

    在这之前的时间，他们这些人，都是已经知道，现如今的星空位面，在整个宇宙之中，也并不算是什么顶尖的位面。

    这其中的势力，是你光明圣殿，黑暗圣殿等势力。

    这些顶尖的势力，才是真正的独一无二的势力。

    怎么也没有想到，这些势力，竟然是会杀到了大秦皇朝的本土。

    “你们找死！”

    “争取时间。”

    “杀!”

    这些人的脸色瞬间变了。

    眸子之中都是有着惊惧和愤怒，疯狂的杀了过去。

    不过，陆云和黑天的脸色，都是有着冷笑和嘲讽。

    身为顶尖的半步神道境强者，这些位面的人，不过就是一些废物罢了。

    陆云冷笑道：“黑天，不要浪费时间了。”

    黑天也是狞笑道：“呵呵，肯定不会浪费时间，跟我走。”

    然后，紧接着，手上的力量，直接是燃烧起来。

    要将那赵颖给带走。

    但是，就在这个瞬间，他的脸色却是有些变化，惊骇道：“怎么可能？”

    也就在这个瞬间，他赫然是有些惊骇的发现，自己的手中，那所掌控的黑色的力量，在这个时候，竟然是完全的凝固了下来，根本就没有任何的动静。

    就仿佛是根本无法动弹一般。

    “什么？怎么回事？”

    感知着这一点，这让黑天的脸色瞬间变化，接着看向身前，脸色瞬间有了骇然的神色。

    此刻，在他的视线之中。

    那他所掌控的赵颖，此刻身形赫然是笼罩在了金色光芒之中。

    而且，此刻，这金色光芒所化，竟然是化为了一个身影。

    一个脸色冰冷，眸子之中有着森冷杀意的身影。

    “你是秦铭？”

    看见眼前这一道身影，黑天的脸色瞬间变了，森寒道。

    他的眸子之中，更是有着森冷的杀意和骇然。

    而在秦铭的身后，那赵颖的身形，此刻赫然是站在秦铭的身后，只是脸色微微有些苍白，眸子之中有着一丝受惊，身上倒是没有任何的伤害。

    在看见那熟悉的背影的时候，颖儿的眼中更是有着雾气升起，“陛下！”

    秦铭的脸色有着森寒杀意，寒声道：“说，你们想怎么死！”

    此刻，秦铭还被这黑天卡住了脖子。

    似乎是瞬间，就要将秦铭的脖子，给完全的捏成粉碎一样。

    但是，在秦铭的脸上却是极其的平静，根本就没有任何的担忧，就仿佛那卡住了自己脖子的，根本就不是自己一样。

    黑天的脸色狰狞，森寒道：“你找死。”

    他的眼中有着狞笑，“既然正主回来了，那更是一个好事。”

    话语落下，紧接着，赫然是挥手之间，有着磅礴的力量爆发出来，然后这一道浩瀚的力量，直接汇聚成为了更加庞大的力量，直接就要将秦铭的咽喉给捏成粉碎。

    黑天的双眼微眯，眸子之中也是有着森冷的杀意。

    现如今看来，这秦铭显然就是动用了一种特殊的替身手段，从而在这之前，他将要对这赵颖动手的时候，强行从他的手中，救下了赵颖。

    但是，就算是救下了赵颖又如何？

    现如今把自己给送到了他的手上，这还是一个好事。

    只要能镇压了秦铭，那就是一个好的结果。

    另外一旁的那光明圣殿殿主陆云的脸色也是有些森冷，沉声道：“秦铭，你找死！”

    两人只不过是对视一眼，都可以看见对方眼中的疯狂了。

    陆云朝着黑天方向冲去。

    这个秦铭在这么短的时间之内，能够战斗出现如今这种顶尖的名气，显然不可能是简单的人物。

    既然如此，那就先动手，将这个秦铭给斩杀再说。

    也没有任何的留手。

    但是，就在这个瞬间。

    秦铭的脸色冰冷，只是冷哼一声。

    咔擦！

    黑天动手之间，狂暴的力量爆发，然后要将秦铭的咽喉捏成粉碎，但是也就在这个瞬间，却是不过短短的时间，他的黑色魔气汇聚形成的手臂，却是在触碰到了秦铭的手臂之后，竟然是直接炸裂开来，成为了粉碎，漂浮在空中的雾气。

    “什么？”

    “这是怎么回事？”

    黑天的脸色瞬间巨变，惊骇道。

    他可是动用了所有的力量，怎么也没有将这秦铭的咽喉捏成粉碎？

    尤其是在这个时候，他的心中还有着一丝惊诧。

    他的力量，在触碰到了秦铭的咽喉的时候，就仿佛是捏在了一块精钢巨石之上一般，根本就没有任何的还手之力，瞬间就破裂成为了粉碎。

    “不好！”

    而这瞬间，黑天脸色巨变。

    迎上了秦铭那冰冷的眸子，心中恐惧和惊慌。

    疯狂的想要撤退。

    但是，紧接着就被秦铭手掌捏住了脖子。

    “竟然敢对我动手，那就试试看我的力量如何？”

    狞笑声中，这个瞬间，秦铭的手臂瞬间伸出，落在了这黑天的脖子之上。

    “你！”

    黑天脸色惊恐，眼中有着骇然。

    这个瞬间，惊惧道。

    “饶……”

    黑天连声道。

    不过，话语还没有落下，紧接着，直接就是秦铭手掌微微用力。

    咔擦！

    一声清脆的声音落下，接着这个黑天的身躯，直接炸裂成为了粉碎。

    漫天的雾气，朝着四面八方散开。

    感知着这些，这让秦铭的眼中，也是有着冰冷的煞气。

    轰隆！

    半步神道境陨落。

    空间有着震荡。

    血雨飘落！

    “什么？”

    后方，那原本是要杀过来，对秦铭出手的陆云，此刻脸色惊骇，眼中满是震动。

    “黑天死了？”

    “怎么可能？”

    此刻，在这陆云的眼中，还有着恐惧和不敢置信。

    这可是半步神道境的强者。

    在现如今的这个世界之中，神道境不出手的时代，半步神道境，就是最为顶尖的存在。

    不管行走在任何地方，都是绝对的顶尖霸主。

    但是现如今，却是在他们对付这小小的一个大秦皇朝的时候，遭遇了现如今这种危机的情况。

    这让他的脸色，也是有些变了。

    “走。”

    接着，陆云森冷道。

    直接不敢有任何的停留，疯狂的撤离这一方位面。

    刺啦！

    撕碎空间。

    不过短短的时间，陆云逃离出去的距离，已经是离开了星空位面。

    到了星空位面之外，他方才是有些松了口气。

    现如今勉强松了口气，眼中还有着畏惧，“这么恐怖吗？”

    他的眼中更是有着惊惧。

    直接就要逃离出去。

    只要回归光明圣殿，有着光明神大人留下的气息在，这大秦皇朝，肯定不敢有任何的动静。

    但是，下一刻。

    他的脸色呆住了。

    看向前方的时候，脸色更是阴晴不定，现如今在他的视线之中，前方的空间之中，赫然是有着一座身影成型。

    正是秦铭！

    “你要是敢杀我，光明神大人，肯定会为我报仇的。”

    “你要是……”

    此刻，这陆云的脸色冰冷，但是，不过短短的瞬间，眼中竟然是还有了一丝威胁，看向秦铭的时候，森寒道。

    只不过，他的话语还没有说完，下一刻，就已经楞在了原地。

    “你！”

    低头看去。

    他的心脏之处，赫然是被秦铭的一只手穿过。

    咔擦！

    紧接着，随着秦铭的轻轻动作，他的心脏就直接被捏成了粉碎。

    然后，整个身躯，炸裂成为了粉碎。

    秦铭的脸色平静，只是站在这星空之中，沉声道：“光明圣殿吗？”

    “你们在玩火！”

    秦铭抬头望向远方，眸子之中的怒火，犹如火焰，燃烧沸腾！

    (本章完)

