
　　“老大，你要去哪儿啊？”

　　“去帝都。”

　　于秉秉红着眼眶说：“老大，你等我，我一定考到帝都的大学，去找你！”

　　姜承业：“……”

　　这帮学生怎么回事？

　　姜寻怎么成老大了？

　　姜承业看向闵正明，期待他为自己解惑。

　　却见闵正明正屁颠屁颠的走到车前，打开车后门，“老大，请坐。”

　　姜寻坐了进去，闵正明关了门，才去给姜承业开车门。

　　姜承业：“……”

　　这到底是谁的助理？

　　“老大？”姜承业轻讽一声。

　　闵正明浑身一僵，忍不住轻拍了自己一巴掌。

　　都是那群学生一口一个老大叫的，都给他洗脑了。

　　姜承业和姜寻坐在后面，谁也没说话。

　　姜承业还对姜寻坚持要他亲自过来的事情非常不悦。天籁小说网

　　至于姜寻，单纯是因为跟姜承业不熟，没什么好说。

　　反正也是闲着，她便去看刚刚的完成任务奖励。

　　【完成任务，奖励增加一年寿命。】

　　【开启能力加点面板，请从下列选项中选择一项能力加入到面板。】

　　【A、脑力】

　　【B、体力】

　　【C、力量】

　　【D、速度】

　　姜寻：“……”

　　“我说你这系统这么坑的吗？”姜寻无语，“好不容易开启面板了，还只能选择一项能力加入面板，就不能多点真诚，少点儿套路吗？直接给我开启能力加点面板又能怎么样？”

　　系统：“这是系统开发者的锅，我不背。宿主也别生气，反正你赚功德值那么容易，很快就能把能力全部添加进面板的。”

　　姜寻：“呵呵，你仿佛在阴阳怪气我。”

　　这小气系统明显是记着她之前说功德值好赚这话呢。

　　系统装死中，不说话。

　　姜寻能怎么办呢？

　　只能先选了【A、脑力】。

　　结果，脑中又弹出一句话。

　　【是否选择花费10功德值，添加脑力进入面板？】

　　姜寻：“……”

　　“不是，这不是任务奖励吗？怎么还要我再另外花功德值添加？”姜寻咬牙。

　　系统：“任务奖励是开启使用能力加点面板的权限，并不包括将能力加入面板。”

　　姜寻撇撇嘴，好在她现在攒了56点功德值，也还勉强够用。

　　便选了【是】。

　　“叮”的一声，面板中就多了脑力这一项。

　　姜寻磨刀霍霍的要将剩余的46点功德值都加到脑力上。

　　点击脑力后面的加号，谁知又蹦出来一句话。

　　【是否用10功德值兑换1点脑力值。】

　　姜寻：“……”

　　姜寻都懒得跟系统说什么了。

　　系统尴尬道：“都是开发者的锅。”

　　“你们那开发者，不去当奸商，真是屈才了。”姜寻凉凉的说。

　　便将40点功德值全都兑换成了4点脑力值，加到脑力上。

　　加上的一瞬间，姜寻便觉脑海中有股清凉滑过，仿佛有什么通了一样。

　　姜寻立即从书包里拿出一套地理试卷。

　　发现之前有些模糊不清，不很肯定的答案，现在都会。

　　脑子里很快便涌出了相应的知识点，以及老师曾经的讲解。

　　有些是原主遗忘的，有些是原主没听懂的，有些是原主没能吸收的知识点。

　　但现在全都清晰了起来。

　　姜寻又试了几套其他科目的试卷，都是如此。

　　就连那些复杂的题型，她都会了。

　　没想到，只加了4点脑力值，就能有这样的效果。

　　姜寻心想，系统坑是坑了点儿，但效果倒是没打折扣。

　　闲来无事，姜寻又看了眼新的任务。

　　下一个还是初级任务，却需要50功德值来解开。

　　现在任务栏还是一个锁头的样子，姜寻都看不到任务要求。

　　现在只能重新开始攒功德值了。

　　一路沉默，到了姜家。

　　姜家别墅内。

　　冯念珍已经着人将姜寻的房间准备好，又检查了一遍。

　　“爸又不重视她，妈你干嘛还搞得这么隆重啊。”姜悦兮坐在沙发上抱怨。

　　“不过是些表面功夫罢了。”冯念珍走回来，“当着你爸的面，该装还是要装一下的。咱们表现的越是通情达理，对她好。与她发生冲突，你爸就越是会相信咱们，不相信她。”

　　“我反正是不会把她当姐姐的。”姜悦兮撅起嘴巴，不高兴的说，“真是的，本来就咱们一家四口，多好啊。现在多了姜寻一个外人，真不自在。而且，她还要来分我跟继煊的东西。”

　　冯念珍拍拍她的手，“属于你们姐弟的东西，谁也抢不走。她来了咱家，也不会有好日子过。不过，咱们背后算计她，但当着你爸的面，你可得表现出友爱的模样来。”

　　“放心吧。”姜悦兮说起这个，便一脸骄傲，“我都是艺考考过了国家戏剧学院的表演班的人，还能连这点儿都演不出来？”

　　冯念珍笑着说：“不过，你爸对她没感情，不然也不能把她放在乡下11年不闻不问的。也就是她年纪大了，总得把她接回来。今天还只是派了助理去接，压根儿就没把她放在心上。咱们只要一边表面做样子，一边背后算计她。她就算告状，你爸也只会站在咱们这边。她啊，在咱们这儿，翻不起风浪。你就当是农村过来的一个穷亲戚好了。”

　　“稍稍忍耐一阵子，我早晚能把她扫地出门。”冯念珍覆着姜悦兮的手背，低声说道。

　　“夫人，小姐。是先生回来了，好像还带着……”家里的佣人张嫂走过来，小心翼翼的看了姜悦兮一眼，才说，“那位姜小姐回来。”

　　姜悦兮一愣，小脸立即黑了下来，“不是说爸根本就不重视她吗？怎么还亲自带着她回来了？”

　　冯念珍轻哂，“可能是回来的时候正好遇上了吧。”

　　“可是现在可是工作时间，爸平时可不会在这时候回来。”姜悦兮随着冯念珍到了玄关处等着。

　　“一会儿问问便知，反正总不会是为了她回来的。”冯念珍一脸好笑，“你不会以为，你爸还能为了那么个乡下丫头，亲自去接她吧？这么些年了，就凭咱们时不时的洗脑，你爸早就不把她当一回事儿了。不过就是有血缘关系而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第9章 总不会是为了她回来的免费阅读。https://xs.23sk.com 