    

    叶婉汐这一喊，倒是让一些对此类事件有些了解的人觉出味来了。

    一般来说，动物园内出事故，野兽伤人，乃至威胁到了游客生命安危。

    不管是不是游客自己作死导致的不良后果，过后都会将其射杀。

    一则是为了解救游客，二则则是因为野兽难驯，以前不伤人可能是没这个意识，或者因为圈养本能的对人类怀有忌惮或畏惧。

    可一旦它们伤了人见了血，野兽的本能便会重新回归，做出更为可怕的举动。

    这就像是一个潘多拉魔盒，一经开启，情况便会失控。

    为了把它控制在合理范围内，只能采取一些相对而言的比较残忍的手段，因为他们根本无法承担失控带来的后果。

    可现在，叶婉汐尝试着在魔盒被打开前努力把它扣死。

    她做的这一切，不仅是为了保住这只老虎。

    这事本就是人为疏失，不该付出两条生命的代价，让一只老虎担了则。

    两方人马很快商量完毕，麻醉枪也应声而出。

    一开始，他们还挺担心老虎中了枪之后会发狂，没成想却是一点变化都没有。

    它依旧在树底下转着圈，依旧尝试着想要爬上树，然后被戳下来……

    差不多十分钟后，麻醉剂慢慢起了作用，老虎开始摇摇欲坠，最终倒在地上，一动不动。

    救援部队这才冲进园区，将叶婉汐二人接了出来。

    叶婉汐带着孩子踏出园区的一瞬，一直围在外面不愿离去的游客们不约而同的欢呼鼓掌起来，与身边的无数陌生人一起见证了这一场了不起的救援。

    孩子的爸妈早就在外面等着了，孩子一出来，他们便立马冲了过去。

    抱住孩子的一刹，两人悬着的心终于彻底放了下来，再也忍不住放声大哭起来。

    本来已经不哭了的孩子，听到爸爸妈妈哭，也跟着哭了起来。

    一家子忙着庆祝劫后余生，暂时顾不上叶婉汐。

    顾韶铃等人却第一时间跑了过来，围住叶婉汐。

    “你这孩子怎么能这么冲动？那可是老虎，还不在笼子里面，万一……”乔阿姨紧抓住叶婉汐，手还止不住的打着哆嗦。

    顾韶铃也跟着附和道：“对啊对啊，那可是老虎，会吃人的！”

    叶婉汐知道她们是好意，耐心安抚道：“我知道，但是我不进去的话，孩子很危险。而且我也不是莽莽撞撞什么都不顾，既然进去了，我肯定是有把握保障自己的人身安危的。”

    乔阿姨蹙了蹙眉，刚想说点什么，可一想到叶婉汐刚刚在里头的作为，到了嘴边的话又咽了回去。

    孩子的父母哭过一场，冷静许多，也终于得以将注意力放到叶婉汐这个救命恩人身上。

    “小姐，谢谢你，谢谢你，要不是有你……”孩子妈妈一把握住叶婉汐的手，眼泪哗哗的往下流，显然还没从失去孩子的后怕中缓过神。

    “孩子没事就好。”叶婉汐看了眼孩子爸爸怀里睁着水润大眼睛盯着自己的小孩。

    小孩显然认出来她就是不久前带着它飞高高的小姐姐，奶声奶气的喊了声：“姐姐。”

    “乖。”叶婉汐伸手摸了摸他的头，“这孩子今天吓得不轻，回去多陪陪他，好好安慰。”

    小夫妻忙不迭点头，这事说到底还是因为他们看护不力才惹出来的，要怪也只能怪他们自己。

    警方的人对叶婉汐还真算不上陌生，语气熟稔道：“叶小姐，麻烦你跟他们一起过来做个笔录。”

    “好的。”

    叶婉汐跟小夫妻带着孩子很是配合的走了，这场惊险的闹剧也就此落下帷幕。

    因着警方的介入，动物园内的游客暂时疏散，叶婉汐等人参与的这档综艺也不得不暂时停拍。

    然而，当时围在外面的游客可不少，看热闹也好，保留证据也罢，有不少游客都拍到了孩子差点遇险的一幕。

    尤其是叶婉汐后来只身闯入野兽区，带着孩子上树敲打狗头的那段视频，很多人基本都拍到了完整版。

    仆一放到网上，立马就引起了各方讨论。

    【卧槽，这视频吓得我瓜都掉了！是真的吗？真的不是摆拍？这也太牛叉了吧！】

    【说摆拍炒作的，睁大狗眼看一眼老虎那血盆大口跟锋利的大牙齿，还有视频最后给大老虎打麻醉针的警方跟园方工作人员。】

    【某些傻缺是真以为总大猫大猫的叫，这玩意儿就真成大猫了？那是老虎，一口一个小朋友的老虎，百兽之王！真要配合你一个两脚兽炒作，直接炒把老虎训练成真大猫不是更香吗？还有，最后制服它的那些人可都穿着警服，说造谣人炒作摆拍，不怕负法律责任吗？】

    【说炒作的，肯定没看过这位小姐姐之前参加的那档乡村体验综艺，就是前段时间闹得沸沸扬扬的人贩子落网案。当时我就严重怀疑她是某个武林世家的传人，这个视频让我又一次确认，这个女人是真的不简单。】

    【这瓜吃的我一脸懵逼，有多少人是从隔壁大团子的视频追过来的？】

    【辣个铝人，又是辣个铝人！先是引得金丝猴团队竞相争宠，再是让肉食动物大蛇姬转而吃素，最后连团团崽子都拜倒在她的无菌裤下，现在竟然又去惹了大脑斧，女人，你究竟是个什么祸水！】

    叶婉汐今天上了半天的节目，热搜就围着她转了半天。

    如此频繁的曝光，别说节目组另外几位嘉宾幕后的团队，就是路人也都觉得叶婉汐这是在故意营销炒作。

    叶婉汐经纪公司的公关部发现舆论风向不大对，立马就给高敏打了个电话，询问她是否需要压一下热搜，稍微降下叶婉汐的热度。

    高敏这会已经跟着节目组的工作人员赶到了叶婉汐等人附近，接到电话后，她第一个想到的就是几分钟前看到的那则视频。

    “撤什么撤，不用撤。热搜也好，话题也罢，我们家婉汐凭实力上的凭什么撤？而且，这事涉及人命，婉汐是见义勇为，又不是什么见不得人的事，不撤。不仅不用撤，先盯着，适当的时侯多添一把火。某些人不是眼红吗？让他们眼红个够！”

