    俩人随着陆成步伐来到乾坤宗测试大堂，那里有不少测试弟子，应该也是刚进来的等候测试。

    “陆长老，测试什么？”铁木道。

    “就是一种修炼天赋，如果你俩天赋越高，那你们带来的人才有资格进入，因为在隆西城讲的修炼潜力，因为你俩现在已经超过最佳修炼期，只能看你们潜力来定夺了。”陆成直接明了道。

    然后他与测试的讲一下，拿出俩张表进行填写后，交予那皇境测试武者。

    “把右手掌放在那手掌印。”那皇境武者指示道。

    铁木右掌压上去，那石球从暗淡变成红色、又从红色变成黑色、最后从黑色变成紫色、再从紫色变成金色，最后石球变成金光灿灿。

    这让那些新进入弟子发呆了，金色满格好修炼境界最高可达帝阶境呀。

    陆成不淡定了，急忙走过去了对众弟子道，这测试坏了需要更换，你们明日再来测试，然后又拉着那皇境测试员又嘀咕几句。

    随后这这里被封琐住了，那测试武者听了陆成话之后，急匆匆出去了不知干什么去了，留一脸懵逼的铁木和李源鸣愣在那里。

    “你俩不用担心，我让刘兄去请掌教过来。”陆成像是捡到钱一样，满脸笑容道。

    “陆长老出了什么事？”那刘姓武者带着一如仙人模样老者急匆匆赶到测试堂，急忙问道。

    “……”陆成随后附在那削瘦老者耳边道。

    “这铁木竟然能修炼到帝境？”李源鸣偷听到陆成那细如蚊声。

    “铁木小兄弟，你再测试一次。”那仙骨模样老者笑容可鞠道。

    “好。”

    铁木看了下李源鸣征得同意后，又将右手按在那手掌印上道。

    刚才的情况又现，那老者见状脸色微变，挥手布下结界，又对李源鸣道：“小兄弟，你去测试下。”

    “这东西准吗？”

    李源鸣暗道，随后把右手伸到那掌印上，随着那手石球颜色一路飙升，飙升到金色边际仍未停下，光线越来越强，最后“彭”的一声，那球爆了，爆成几边。

    潜力测试，现在真的坏了。

    后面俩人又到另一台测试骨龄，与实际相符。

    那老者上来抓着李源鸣的手，满脸惊喜道：“俩位小兄弟，终于等到你们了。”

    “陆长老，刘长老，今日之事全宗保密，谁若泄露杀无赦。”那仙骨老者一手拉着铁木一手拉着李源鸣往测试堂外走去。

    陆成又和测试刘长老低语后，随着那老者来到乾坤宗大殿。

    “陆长老，上次你和老夫讲的就是这俩小兄弟？”那老者问道。

    “是的，掌教。”陆成恭敬道。

    “好的，俩小兄弟的要求你全权去处理，不过他俩进入乾坤宗后一切保密。”那老者吩咐道。

    “您老是？”李源鸣打量了老者问道。

    “老夫是乾坤宗掌教季秋，你俩有师尊了吗？”季秋问道。

    “我自小跟着师尊。”铁木如实道。

    “我四个月前也拜了师父。”李源鸣如实道。

    “那你们在乾坤宗要有个师父才行，要不然你们在乾坤宗言不正名不顺，出了事很容易被人针对。”季秋打量俩人担扰道。

    “有没有不用拜师，又可以在乾坤宗修炼的方法？”李源鸣想了想后道。

    “老夫差点忘记了，那你俩跟老夫来。”季秋起身道。

    季秋带着俩人来到乾坤宗老祖灵位前。

    季华先是跪拜，然后起身拿起那灵位上的一块龟壳道：“小友，你双手握住这灵壳，这壳再发出光芒，乾坤宗老祖将会指定你们为乾坤宗未来掌教，自然不用拜师。”

    “这……”俩小家伙有点发愣了，还未进乾坤宗，就要成为他们未来掌教，有些无语。

    铁木第一个试了，那灵壳发出耀眼光芒。

    李源鸣也试了，那灵壳发出金色光芒。

    俩人都得到乾坤宗老祖同意，但李源鸣是金色光芒，自然比铁木的光芒强大。

    “好了，你俩以后就是乾坤宗全力保护的掌教。”季秋笑道。

    “季老，这东西真的这么灵？”铁木抓了抓脑袋疑惑道。

    “几万年传承下来，岂有假？”

    季秋有些得意道，俩个帝境界武者，这在隆西城想不想别想的事情，一宗出帝者，那整宗凌驾于万宗之上。

    这俩小子师尊眼光毒辣呀，老夫为什么收不到这么好的徒弟？

    “季掌教，我们不要特殊，因为特殊反而会引起别人的注意，对我们成长反而不利，我们还是与众弟子一起成长，这样别人才不会生疑，更不会打乾坤宗主意。”李源鸣想了想道。

    “万一出了什么差错，这可是乾坤宗巨大损失呀。”季秋担忧道。

    “季掌教，未成长起来的天才都不是真正的天才，只有放养才有成长潜力，娇生惯养反而促成傲气，最后堕落而亡。”李源鸣笑着道。

    “不错，不错，有如此见解确实非常人，那你们不要暴露那测试结果就好，别人问了，就讲皇境武者就好。”季秋笑道。

    “这是乾坤宗金色令牌，可以在乾坤宗、隆西城畅通无阻。”季秋又递给俩人令牌道。

    “季掌教，先行告退，明日我们带兄弟们再来。”李源鸣道。

    “好，明日来，直接找陆长老入宗就好了。”季秋笑道。

    ……

    进入乾坤宗已经搞定，俩回到客栈告诉几人明日可以进入乾坤宗，让大家作好准备，进入一个新的环境，希望在尽快适应，能忍则忍，无法解决的来找李源鸣解决。

    李源鸣现在对铁木那可是一个喜爱，自己捡到宝了，这小子如此妖孽，那他师父必是帝境高人，日后自己在朦胧世界有一座靠山了。

    李源鸣带大家找了家酒楼准备庆祝一番。

    六人来上到酒楼二层坐在靠窗前，此时二楼一片热闹，有两群弟子似在庆祝，但不是同一家，右边的服饰是乾坤宗，左边一家不知。

    李源鸣让六人自己点菜，打量起众弟子来。

    那乾坤宗弟子带头的是天阶九重，年纪在二十一岁左右，剩下五天阶六七重，年纪相符，估计他们是乾坤宗内门弟子以上。

    另一群弟子修为境界与这六人相差无几，都是宗门骄傲。

    这俩撮人那声音一浪盖过一浪，都似在盖过对方才罢休，顿时酒楼二层一阵嘈杂，让人感觉难受。

    受不了的其他食客匆匆食完，结帐走人。

    褚正强受不了这嘈杂声，发了句牢骚道：“嘈死了，要吵回去吵。”声音不大，但大家都听得清清楚。

    “小子，你再把刚才那话重复一遍？”左边一弟子起身走过来喝问道。

    “你小子刚才讲什么？”乾坤宗这边一弟子也起身问道。

    “我没有讲什么，只是觉得声音太嘈杂了。”褚正强有些尴尬道。

    “张风虎，你小子是不是上次比武输了不服，这次故意在这里找茬？”乾坤宗这边那天阶境九重弟子喝问道。

    “柳正扬，你他娘的不是上次小爷肚不舒服，怎么会输给你？”那张风虎轰的起身，手指着柳正扬道。

    “既然今日在这里相遇，这几个小子也是天阶境五六重的，要不要来个比赛？”那张风虎看着李源鸣六人，脸上露出邪恶的笑容道。

    “切，难道本少还怕你们不成？怎么比？”柳正扬也不甘示弱道。

    “柳正扬，这里有五个天阶境，一个天阶境六重，一个天阶境七重，三个天阶境五重，我挑这天阶境七重的，你挑那天境六重的，看谁用最少招击败对方。”张风虎看着铁木笑道。

    “在城里乱揍他宗弟子，你不怕回去被正阳宗长老责罚？”柳正扬有些心虚道。

    “你不讲，我不讲，谁知道，反正这几个小子也欠揍。”张风虎那笑声像是吃定柳正扬样。

    “好的，本少也豁出去了，陪你疯一次，我打七重的。”柳正扬经不起刺激，正了正身躯朝着李源鸣这桌走来。

    李源鸣双手按着正要起身的铁木和褚正强肩膀低声道：“食饭，我来对付他们。”

    李源鸣见这俩家伙一脸戾气，不能让褚正强等人惹祸，以后他们还要常呆在乾坤宗，自己出手教训教训他们，那季秋也不会拿自己怎么样。

    “你俩个想干什么？”李源鸣起身看着两个家伙，一副紧张样道。

    “你这个玄阶境的小子，那里凉快那里呆去。”

    张风虎伸手就想扒天李源鸣，这小子还不够自己一掌，打死了还真的被追究责任。

    “你们不怕宗规难道不怕别人揍你们吗？这么无法无天。”李源鸣握紧拳头，脸色变成的有些苍白道。

    “哈哈，我们怕别人不是怕你。”那柳正扬也伸手过来扒拉李源鸣过一边，像同情一弱者，不忍心揍他。

    “俩位师兄打归打，谁受伤了不要哭爹喊娘，还有兴趣赌一赌吗？”李源鸣突然转回正常人了，那害怕与他抛到九宵云外道。

    “你小子别碍事，你有什么好赌的？”

    张风虎见李源鸣这蚂蚁样的武者，也敢和他俩这天阶九重弟子打赌，真想伸手直接给这小子一下。

    “我赌你五百招内打不过他，如果他输了，我给你五百中品灵石，如果你输了，给我一千中品灵石？”李源鸣指着张风虎对柳正扬道。

    “我俩对战？你出灵石？”张风虎想看傻子样望着李源鸣道。

    “对的，赌不赌？爽快点。”李源鸣手握着一袋子，里面正是一千块中品灵石道。

    “赌就赌，谁怕谁？”柳正扬也想和张风虎较量一下，一年未再战了，看看这小子战技进展如何道。

    “我先讲呀，打烂这酒楼东西，我可不包赔呀。”李源鸣赶紧撇清责任道。

    “张风虎，出来酒楼外好好对战一次。”柳正扬那股无名火给点起来了，第一个跳出窗外道。

    “谁怕谁？赢了还有灵石收，早就想揍你了一次了。”张风虎也咻的一声跳出窗外道。

    两宗弟子也匆匆下楼，看看这对战如何。

    “还是天鸣哥厉害，几句话就让他们狗咬狗一嘴毛。”铁木笑道。

    “看到了吧，有时一句话可以让人生死决断，有时候一句话可以消除危险，处于一旁观者。”李源鸣笑道，他这个裁判可不能缺席呀。

    “走，我们也看热闹去。”五人也趴在窗前看热闹道。

