    未免芸娘担心，三人都默契的将刘虎子抢东西的事儿瞒了下来。

    芸娘问起，他们便挑了些无关紧要的事儿说。

    当罗婉儿说到自己在镇上买了四床木棉花褥子的时候，芸娘惊住了，好半晌，她才重复道：“木棉花褥子？”

    罗婉儿点头，就要跟她说起木棉花的舒适手感，就见芸娘放下了碗筷，脸色都凝重了起来。

    “好端端的，买那么贵的东西做什么？咱房子背后还有不少谷草，娘到时候扯点布，给你缝上一床就是。”

    罗婉儿心说谷草褥子和木棉花褥子哪儿能比的了？

    可眼看着芸娘眉头都拧成了麻花状，她只好推说没花什么大钱，是碰上张掌柜处理旧货，便宜卖给她的。

    芸娘是什么人，哪儿能信这话？

    眼看着买都买了，她只得让青姐儿回屋将自己的钱袋子拿了出来，转手就递给了罗婉儿。

    罗婉儿愣住了，完全没有想到这一茬。

    “这是咱们最近卖竹篓得来的钱，娘前阵子还做了些绣活儿，不过，都不多，也就这么一点，你先拿着，过阵子娘再给你补贴点。”

    听着芸娘轻柔的声音，罗婉儿回神，忙将钱推给她。

    她哪儿能要芸娘的钱！

    芸娘态度强硬，不容她拒绝。

    罗婉儿推却了几番，引得芸娘一阵上火，做势就要起身，罗婉儿怕她牵到伤口，只得暂且收了钱。

    此刻，她竟有些后悔自己跟芸娘说了买褥子的事儿。

    不过，芸娘既是把钱给了她，她索性就将自己打算送业哥儿去念书的事儿说了出来。

    桌上另外三人都震惊了，尤其是业哥儿。

    听说自家大嫂嫂要送他去学堂念书，他眼睛顿时就亮了起来，但不过片刻，他又垂下了脑袋。

    他虽然很羡慕大哥，也想和大哥一样考个秀才，可他毕竟和大哥不一样。

    芸娘心中起伏不定，没有说话。

    别说业哥儿不能说话，就算业哥儿能说话，他们这家底子，也绝对不够多供养一个读书人。

    只有青姐儿一脸的懵懂，看了罗婉儿许久，终才巴巴的问了一句：“大嫂嫂，四哥真的会和大哥一起念书吗？”

    罗婉儿揉了揉她的脑袋瓜，点头朝她笑了笑：“会的，相信我！”

    业哥儿日后是要当大官的人，哪儿能不读书认字？

    心中思定，罗婉儿便决定从明儿个起，就开始教业哥儿认字儿。

    不过，这个时代的字是繁体的，她不会，到时候，还得麻烦赵怀安写点简单的字帖给业哥儿临摹。

    虽然，她不会写，可认还是勉强能认得。

    业哥儿若是能每天认几个字，念几个字，日后当真进了学堂，也不至于那么吃力。

    打定了主意，待晚间赵怀安一回来，她就把自己的想法说给了他听。

    赵怀安听后，目光幽幽的看着她，半晌不说话。

    罗婉儿瞧着他这样子，心中一阵腹诽，只道:你就算对我有意见，也不能是非不分吧。

    好在，赵怀安也没有让她等太久，就开了口。

    “你教他认？”语言简洁、分明。

    他那话语中的不信任，也显露无疑。

    罗婉儿有些恼火，虽还维持着一脸和气，可语气中仍是有些郁闷：“认几个字而已，我还能打什么坏主意不成？”

    赵怀安听出了她话语中的嗔怒，目光在她那张娇艳欲滴的脸上顿了顿，终忍不住揉了揉眉心：“你会认字？”

    虽然，他不知道她为何要教业哥儿认字儿，可她说的没错，不过是认几个字而已，她还真打不了什么坏主意。

    其实，他也想过教业哥儿和青姐儿认字儿，只可惜后来身体反复，这事儿就耽搁了。

    如今，倒也不如借这个机会教教他们。

    想着，赵怀安就转身回了屋中。

    “你是觉得我不认识字儿？”罗婉儿总觉得他那话带着些许嫌弃，眼看着他往屋走，她忙就跟了上去。

    不过，到了赵怀安房门前时，她还是站在门外，没进去。

    眼看着赵怀安在屋中矮桌上写了一阵，再出来时，他手上已经拿了一张黄麻纸，黄麻纸上还洋洋洒洒的写着几个字。

    罗婉儿探着脑袋想看个清楚，赵怀安已经拿着黄麻纸往青姐儿和业哥儿那处去了。

    罗婉儿：“······”

    显然，人家压根就不相信她会认字儿，也没打算让她帮忙教！

    罗婉儿有些郁闷，不过，一想到赵怀安教总归会比她教的好，她也就不跟那人计较了。

    随后的两日，赵怀安都会提前给业哥儿写好要临摹的字，罗婉儿则依旧陪着业哥儿他们在镇上卖芽糖。

    经了赵金珠这事儿，罗婉儿转移了藏钱的地方，又特意在镇上买了几把门锁，交代了青姐儿他们出门就落锁。

    后河村的人们大多不富裕，一到了天亮就开大开院门，即便是下地摘菜，也不见得关门。

    眼看着罗婉儿竟警惕成了这样，青姐儿和业哥儿都十分诧异。

    可这诧异归诧异，两人都很听罗婉儿的话。

    这日，眼看着到了和张掌柜约定的时间，罗婉儿特意收了个早摊，就引着青姐儿他们去了张掌柜的店里。

    张掌柜见罗婉儿上来，那就一个高兴，忙就将捆好的木棉花褥子抱了出来。

    一共四捆，褥子颜色偏暗，摸着倒十分舒服。

    罗婉儿试着掂了掂重量，倒和想象中一样轻薄，她很是满意，就爽快的结了尾款。

    张掌柜收了钱，脸上的笑意又深了几分，忙热络的将棉花褥子放到了罗婉儿背篓上，又颇为大方的借了一截绳子给罗婉儿捆褥子。

    褥子虽算得上轻薄，可四层一并捆在背篓上，竟似要把人压垮了一般。

    业哥儿不想罗婉儿一个人背了那么多，这才刚跟着出了店门，就伸手去拎褥子，想帮她提一床回去。

    罗婉儿察觉到了背篓上的异样，扭头见业哥儿正够着人，她有些惊讶，刚要开口，就听街道上传来了一道男人轻浮的笑声。

    “小娘子，不如，我帮你背吧。”

