
　　轰隆……

　　高高的上空，江尘和南北朝展开了激战，在战技对拼方面，南北朝直接落入了下风，但他有仙之铠甲护体，防御能力不是一般的强，表面上看来还是和江尘打的难解难分。

　　但南北朝的心里却并不平静，他仿佛看到了当初在玄一门所发生的场景，当初他和江尘激战，虽然只是神丹境的修为，但场景却和眼前差不多，他知道自己再一次的小看了江尘，江尘已经再一次的成长起来，超出了自己的想象，以他现在的实力，想要杀死江尘，的确有些困难了。

　　不过南北朝并不放弃，他是强大的仙灵之躯，他是真正的帝皇，他傲视天下，不将任何存在放在眼中，天地间的生灵都应该向自己臣服，他是一个高高在上的皇者。23sk.Com

　　下方，一百五十多的小圣高手还在不断的攻击五行天罗阵，奈何这阵法实在太坚固了，在加上南北朝迟迟拿不下江尘，让不少人心里都生起了浮躁之心，还有光明镜时不时的反击让他们极其难受，到目前为止，死在光明镜下的小圣就有四个了，而他们到现在还没有破开大阵，没有杀死对手一个人。

　　五行天罗阵中，星云子，勿一魔还有丹王都无比卖力，恶煞他们更是使出了吃奶的力气，再加上整个大阵有大黄狗坐镇，有和尚帮助和石碑融合，简直是坚不可摧的。

　　不过对于星云宗和魔阴教来说，这种消耗也是巨大的，尤其是光明镜的消耗，堪称惊人，他们现在只能期盼江尘杀死南北朝，挽救一切，而江尘的表现，也的确强势无双，给所有人的心里都带来了巨大的希望。

　　“帝皇霸天诀，一式绝杀。”

　　南北朝暴怒了，施展出了自己最强绝学，他身上的帝皇之气浓郁到了极点，化为一条皇者之龙冲上高空，天空之出现了一条星空之河，那是一挂天河，上面密密麻麻全部都是符文，天河中不知道携带着多么强大的攻击力，陡然间倾泻而下，向着江尘俯冲而来。

　　“娘的，这南北朝真是变态，不愧是仙灵转世，如此强大的攻击，不知道小尘子能不能抵挡得住？”

　　南宫问天忍不住骂了一声，这是他第一次见到南北朝，当初齐州大乱的时候，他还不认识江尘，即便以他的高傲，也不得不承认，这是一个变态到近乎于可以和江尘媲美的存在。

　　“放心吧，他肯定能够应付，当年在玄一门也是如此。”

　　寒衍对江尘依旧是无比自信。

　　吼……

　　面对这恐怖的天河攻击，江尘也不怠慢，他仰天发出一声狂吼，一条冰冷的水龙陡然间从他体内冲了出去，强大的水龙印，在五行圆满之后，变得更加恐怖了，天地真水的气息，将虚空都直接给冻结了。

　　轰隆……

　　水龙和天河撞击到了一起，那一片虚空，瞬间就被打的稀巴烂，天空完全变了色彩，完全是一片世界末日的景象，然而，天河并没有消失掉，但水龙印也真是恐怖，冰冷的天地真水，直接将天河一大半都给冻住了，在天空形成一道巨大冰雕，看起来煞是美丽。

　　铿……

　　这时，天圣剑出现在江尘的手中，此刻的天圣剑，剑身开始剧烈的颤抖起来，天圣剑不再是一把皇者之兵，而是真正的小圣之兵了，随着江尘的晋升而提升了一个等级。

　　此刻的天圣剑，样子也完全发生了变化，血色的龙头无比狰狞，变成了剑柄，剑身布满龙纹，好像一把真正的龙剑，这种形态不是第一次出现了，不过当初只是江尘利用龙纹演化出来的形态，而现在却不一样，受到了化龙诀的影响，天圣剑也和江尘一样产生了龙变，完全变成了一把真龙之剑，恐怖到极点。

　　啸……

　　江尘将天圣剑高高举起，长剑发出一声刺耳的鸣啸，一道璀璨的血色剑芒冲天而起，无坚不摧的剑芒，生猛的站在天河之上，那一道携带着恐怖能量的天河，当场被江尘斩成两半，粉碎成无数碎块，从上空洒落。

　　蹬蹬蹬……

　　帝皇霸天诀都江尘给破了，南北朝受到了极大的震荡，向后一连退后了十几步才稳住身躯，他的神色已经没有了之前的淡然和傲慢，被震惊取而代之。

　　“哈哈，快看啊，那南北朝不行了，根本不是江师兄的对手。”

　　“好啊，实在太好了，江师兄才是真正的逆天存在，没有人可以阻挡他了，南北朝都不是对手。”

　　“只要杀了南北朝，咱们的危难就彻底解除，四大域再也没有人是江师兄的对手，到时候就是咱们统治四大域了，奶奶的，想象就感觉非常爽。”

　　…………

　　兴奋，激动，热血沸腾，没错，就是热血沸腾，虽然是江尘在战斗，但星云宗和魔阴教的人都感觉是他们自己在战斗一样，所有人都被江尘那冲天的气概给渲染了，完全没有办法平静下来了，眼前这样的场景，是他们做梦都不敢去想的，在得知南北朝统治了四大域之后，他们唯一的念头就是完蛋了，最好的结局也是要被南北朝给统治，谁能想到，江尘会给他们带来如此大的奇迹。

　　“江尘，是你逼我的，永恒仙风，噬灭一切。”

　　南北朝狂吼了起来，再一次被江尘给连连溃败，心里积压了多少年的屈辱一下子涌了出来，好像泉水一样，挡都挡不住，今日若是再败，对他将是一个无法想象的心灵打击，所以，绝对不能再败，他必须要用最强的手段，洗刷掉自己的耻辱。

　　所以，他必须要杀死江尘。

　　呼呼……

　　无尽风浪都吹动了起来，整个战场弥漫方圆数百里，数百里的范围内，到处都是恐怖的龙卷风，这龙卷风的威力，可不是一般的龙卷风，这是永恒仙风，代表着永恒，永远都不会被灭掉，但仙风本身的威力却是无限的，可以吹死天地间的一切。

　　永恒仙风一出，连空气都直接被泯灭掉了，这也就是在苍穹高空战斗，如果是在下方的话，永恒仙风如此狂暴的吹，一切生灵都要被吹死了，什么都不复存在。

　　吼吼吼……

　　龙卷风暴的怒吼之声响彻天地间，铺天盖地，密密麻麻，还夹带着一道道符文，向着江尘扑杀而来。

　　四面八方的仙风，将江尘围困在其中，看样子非得将江尘给撕碎了才罢休。

　　“江尘，我看你如何能够承受永恒仙风的攻击，就算你肉身再强，也要在仙风之下被撕裂，变成齑粉，你一个小小的凡人，根本不知道仙的恐怖，我乃是仙灵之躯，你和我对抗，便是与天作对。”

　　南北朝的声音滚滚荡荡，他身上散发出仙的气息，让人感觉到了高高在上的感觉，携带着一股无形的威压。

　　“好强的仙风，不是这个世界的东西，南北朝的强势简直不敢想象，不知道江尘能不能抵挡住啊。”

　　星云子的脸上浮现出一丝担忧之色。

　　“这仙风太强大了，就算是我，如果被这样的仙风给包围，也是有死无生。”

　　丹王摇头，深深感觉到了南北朝的强势，这样的逆天人物，即便身边没有了白虎的协助，本身依旧可以横扫一切。

　　天外战场之上，江尘完全被无边无际的仙风给围困住了，仙风好像形成了一个没有出口的大阵，让江尘找不到方向。

　　无数的仙风化为荒古蛮兽，张开大口，要将江尘吞噬掉。

　　“五行领域。”

　　江尘猛然间释放出自己的领域，领域冲了出来，顿时散发出五彩光华，五行相生相克，融合之后，就是固若金汤，什么都进不来，就算是永恒仙风，也根本无法冲破江尘的领域。

　　外面的南北朝运转神念，努力和永恒仙风联合在一起，想要将江尘的领域给撕裂，却发现这是一件无比困难的事情。

　　“什么永恒仙风，一样挡不住我，我破了你的仙风，看你还有什么本事。”

　　江尘声势震天，气海中咆哮了起来，犹如汪洋般的元力冲入到江尘的四肢百骸，然后灌输到天圣剑之上，天圣剑的神威达到了一个顶点，江尘运转大衍炼魂术，很快就找到了永恒仙风最薄弱的地方，长剑化为璀璨光华，对着那薄弱的仙风屏障就斩了个过去。

　　嗤啦……

　　仙风也根本抵挡不住如此强大的攻击，在天圣剑的攻击之下，仙风屏障直接被斩来了，撕开一个大口子，随后，领域的力量也弥漫了开来，所谓一点破，全面破，就好像现在，天圣剑展开了永恒仙风屏障，领域的力量便直接将所有的仙风都给震开了。

　　哇……

　　南北朝哇的喷出一口鲜血，他的眼中满是不甘之色，他不愿意相信眼前所发生的一切，不相信自己会是这样的结局，自己又败了，再一次败在了江尘的手中，这是无尽的耻辱。

　　咚！

　　江尘犹如战神降世，手持天剑，以无上神威站在南北朝面前，那是一种冲天的强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百七十二章 永恒仙风，撕裂免费阅读。https://xs.23sk.com 