    身后吴山明和飞天鼠两人内心之中的想法，此时正在激战当中的张清元自是不得而知。

    此时的他，

    已然是将所有的注意力都放在眼前的赵祖之身上。

    “你败了！”

    一指击破赵祖之施展开来的手段，在赵祖之面上充斥着不敢置信的眼神中，张清元一步踏入虚空。

    风云无相身！

    圆满级数的人阶顶级身法武技，再辅以张清元感悟不浅的风之意境，两者相合之下产生了极大的蜕变。

    一刹那间，犹如流光岁月飞逝，张清元像是跨越了数百丈的空间，顷刻间出现在了赵祖之身后不远处。

    “糟糕！”

    一股巨大的危机自背后降临，让原本惊骇于自身手段被破的赵祖之猛然惊醒过来。

    然而同阶高手相争，电光火石间的破绽就足以决定整场战斗的胜负！

    “血神御天甲！”

    来自身后的危机让赵祖之爆发了全部的力量，磅礴的真元力量瞬间喷薄而出，如同实质在周身瞬间凝聚，竟是形成一尊十数丈之高的巨神铠甲，将他整个身躯笼罩在其内！

    血神甲出现的一瞬间，周遭的虚空仿佛都影响了！

    强悍恐怖的气息在血甲周身萦绕，每一缕气息都像是一方千斤重的铁块，压塌虚空！

    予人一种厚重乳山，坚不可摧的感受！

    却也在这一瞬间，

    轰！！！

    身后一只散发着璀璨如若太阳般光芒的拳头，砸穿了重重大气虚空，带着照耀蒸发方圆数十里天地的恐怖能量轰然砸落！

    “死！！！”

    电光火石之间的战斗，张清元甚至来不及动用真元意境之类的底牌。

    仅仅只是自身气血肉身的力量！

    但这就够了！

    在那一瞬间，张清元已是链接了手腕上小火的血契，于瞬息之间共享了对方磅礴强悍到如同汪洋大海般的气血，同时第二层中期的荒天炼体诀，也让张清元自身的气血体魄更进一步，汇聚起了如若大日耀阳一般的恐怖气血能量！

    这一拳的力量，已然丝毫不逊色于张清元所拥有的任何一张底牌！

    轰轰轰！

    阻挡在前方的层层空间仿佛都被张清元那强横无匹的躯体所撞碎，那一轮如若曜日太阳般汇聚了庞大能量的拳头，更像是从天外坠入大气层的彗星，震撼百里！

    光芒扫荡在哪里，哪里的一片空间就都像是粉碎成虚无！

    前所未有的力量重重轰击在赵祖之那厚重如山的血神甲上，立时间产生了惊天动地的大碰撞！

    天地剧烈颤动，大片大片的碎石土壤朝着四面八方坍塌下去，如同实质般的冲击气流席卷横扫，几乎破灭了一切！

    而此同时，

    咔嚓！

    先是一阵清音脆响，在赵祖之惊惧变幻的面色当中，血神甲呼吸之间就布满了一道道裂痕? 继而太阳般的光辉爆发? 轰然粉碎！

    赵祖之临时施展术法支撑而起的防御，瞬间被击破！

    这并不奇怪！

    这一切说起来长? 但实际上不过是电光朝露的功夫? 从最开始赵祖之血道森罗被破，再到张清元身影消失? 瞬间出现在其身后，到如今赵祖之激发而起的血神甲再度被破? 一切都不过短短的三四个呼吸间的功夫而已。

    当赵祖之不敢相信自己手段被破? 陷入惊骇不可置信当中，被张清元抓到那一瞬间的破绽，一切就已经意味着结束！

    血神御天甲是为赵祖之所修行的最强防御术法，

    但在那短短的一个呼吸之间的功夫? 仓促凝聚出来的血神甲又能够有几分全盛时期的威力？

    而他所面对的张清元? 

    可是已经开启血契共享一尊真元八重巅峰的妖兽气血力量，并且身躯强度丝毫不逊色于一般真元境七重修士的强悍存在！

    诸多优势累积之下，赵祖之施展的血神御天甲立时间如同摧枯拉朽般被破灭。

    而此同时，

    当那浩瀚炽热力量及至背后，高温灼烧空间? 刺得他的背后皮肤发疼，赵祖之却已经没有任何防御或躲避的手段。

    那种如同直面死亡的危机? 让他浑身上下倒竖而起！

    “族长救我！！！”

    赵祖之惊恐大喊，感受到身后那粉碎真空般的恐怖能量? 面如土色。

    赵祖之或许是病急乱投医，也或许在生死危机面前本能喊出了这一句话? 但不管如何? 在这瞬息之间的交锋? 就算是洞真境来了也未必能够在这一闪而逝的时间内救下他来！

    只是却也在同一时刻，

    不知是巧合还是其它，像是在回应赵祖之的求救一般，一道轰雷般的响声自天边炸响，震动天际！

    “放肆！”

    仿佛什么大人物在震怒，整个天边都是暗沉下来，遥远方向恍若是有着一种无法形容的恐怖气势，遮天蔽日席卷而来，充满着无边的威势！

    这一道雷霆震怒般的声音，连带着数千丈之外的吴山明三人都波及到了其中。

    一瞬间，三人几乎是胆战剧烈，面色苍白如纸，神魂被震的一阵苍白，差点维持不住身形掉下去。

    而听到这熟悉的声音，赵祖之原本绝望的面容上也是升起绝处逢生的希冀！

    族长来了，

    有救了！

    等一下一定要将这小子千刀万......

    一瞬间，赵祖之脑海之中升起了数个念头。

    然而最后一个报复的念头还没完，他面上的绝处逢生的庆幸希望还未曾落下，在这一刻，身后的张清元的拳头击破虚空，没有任何停顿地轰落在他身上！

    嘭！！！

    张清元一拳汇聚的庞大拳力，犹如千丈万丈的高山毫无保留地狠狠砸下来，带着空间都是为之扭曲的恐怖力道，重重砸入赵祖之体内！

    浩瀚如汪洋大海般的力量摧枯拉朽，赵祖之的真元没能起到丝毫的抵御作用就被撕裂粉碎，整个胸膛直接被浩瀚的力量破开了一个巨大的洞口，五脏六腑瞬间都被粉碎个干净，连带躯体之内的神魂，都一并被那霸道无匹的气血之力灼烧湮灭！

    “你......”

    赵祖之低头望着自己那出现了一个巨大窟窿的胸膛，

    又艰难地回头看了看张清元。

    面容上原本绝处逢生的庆幸还未曾消散开去，愤怒，狰狞皆有，无数复杂的感情在这一刻都定格在了他的脸上。

    有疑惑，

    也有不敢置信，

    为什么？

    为什么他还能继续攻击？

    不是应该在族长的那一声喝下就被震慑心神，停留在原地得吗？

    真元高阶强者的神识震慑之下，凭什么他不受影响？

    无数思绪在那一瞬间涌上脑海，

    但还没等他想明白其中的答案，意识就坠入了无尽的黑暗深渊。

    原本悬浮在半空，胸膛破开了一个大洞的身躯也是失去了所有的力气，朝着地面栽倒下去......

