    PS：快开学了，事情有点多，明天还要送我妹子上车，给孩子报道什么的，等到明天过后，就缓过来了。

    妙德寺中金光闪耀。

    多宝道人和阿罗逻迦兰在甚是了周围之后，又再度的看向苏城，瞧着此时此刻，苏城一身气息，并非仙人，而他所说的事情，则是多宝道人，阿罗逻迦兰这两位三界顶尖的人物，都不曾察觉的事情，自然十分疑惑。

    “苏师弟，你不是在信口开河吧。”

    多宝道人笑道。

    “我正见正语，从不信口开河。”

    苏城淡淡说道。

    正见，就是正确的见解，正语，就是正确的语言。

    这都是佛子修持八正道之中的功课。

    多宝道人打量着苏城，只觉苏城在说话之时，浑身上下有着一股绝对的自信，并且整个人光明坦荡，没有一丝的恍惚和暗昧。

    这等态势，多宝道人曾经也见过不少，那都是金仙的人物，在遇到了下界凡人的时候，才会不自觉发挥出来的东西，但是现在的苏城，时时刻刻都如此，整个人就像是浑圆于大光明中，坦坦荡荡，清清楚楚。

    这等气势，更像那六位教主。

    “那你是怎么发现郁陀罗摩子在偷看的？”

    多宝道人问道。

    苏城笑了笑，目光看向了外面，说道：“我内心尘垢一扫，万境归空，这世间的六欲纠缠，自然就一清二楚了。”

    【深紫】

    苏城·玉清元神

    【究竟解脱，自摄成佛】

    深紫的界面就是这么的简单。

    这也是苏城玉清元神的完全写照。

    多宝道人正色的看着苏城，像是第一次认识他一样。

    苏城看向多宝道人，笑道：“师兄与其担心梵天之子来和你抢夺轮宝，不如担心一下我，我来到这边，也是为了争轮宝而来的。”

    “你？”

    多宝道人上下打量着苏城，摇了摇头，说道：“师弟这些年来变化不小，不过也好，师弟若是来争夺轮宝的话，等到法会开启的时候，我将自己的金莲台分你一半，任由你上前讲经说法，若是你能用经文，说服众生，更能够降服魔障，让阿弥陀佛同意，那么自然应该由你来做佛主。”

    多宝道人对此倒无所谓。

    轮宝就在那里，想要得到轮宝，自然有阿弥陀佛所设立的重重考验。

    而对于佛位，多宝道人的修为在那里放着，西方教这边自然会为多宝道人封赦佛位。

    “一言为定。”

    苏城笑道。

    阿罗逻迦兰一直都在审度苏城，现在看到了苏城和多宝道人立约，两者要一起竞争转轮圣王的轮宝，知道这苏城并非臂助，而是绊脚石之后，对苏城的态度立时改变，在苏城和多宝道人稍稍叙旧之后，便说是有事相商，给苏城安排了一个住宿之处，先行让苏城离开了。

    苏城对此，自然是看出这阿罗逻迦兰的小心思，只是一笑，便跟随着妙德寺中的侍僧一并离去。

    妙德寺为苏城所安排的住所，是整个寺庙客房之中最好的地方，一应器具，十分名贵，房间里面还有诸般奇花，是以异香阵阵。

    苏城并不关注这些东西，来到了客房之内，便结印趺坐，示意阿难往前。

    “师傅。”

    阿难走上前来，对着苏城行礼，说道：“您可是要教导我了？”

    “没错。”

    苏城点头，说道：“你能够在这一路上，知道人终究要死，知道这世间是一个大苦海，这实在是一个有慧根的，因此你向我请益，我自然也愿意教你，你想要询问什么，我也自然会坦诚的回答你。”

    阿难闻言，满是欢喜。

    “师傅。”

    阿难看向苏城，犹豫一下，问道：“您说要来争夺轮宝，这可是真的？适才我一路走来，看到这妙德寺中的一应僧众，个个不凡，到了王子和主持身边的时候，更是觉得他们厉害，现在的师傅修为是什么境界，如何能够跟他们抢夺？”

    阿难首先询问这件事情。

    “他们两个确实十分了得。”

    苏城点头，说道：“西方教的法门中，有罗汉，菩萨，佛陀这三个境界的划分，到了佛陀的境界，就被称为大觉金仙，而现在的主持，王子，以及暗中窥视的郁陀罗摩子，梵天之子，他们都是大觉金仙，无论这一次争夺轮宝，成与不成，他们都将会在西方教里面，身居高位。”

    苏城简单的对阿难说一下对方的境界，而后阐述自身，说道：“我所修的，是解脱之道，和他们大不相同，在境界的划分上面，也是罗汉，菩萨，佛陀，在我这边，像我这样的解脱者，便能够称为佛陀……至于我的修行境界，在此之前，我不曾修炼，因此在修为上面，我是一个普通人。”

    “普通人？”

    阿难讶然，又疑惑问道：“若您只是一个普通人，又如何能够复活我的妻儿？可是您在路上撒谎了？”

    “我并没有撒谎。”

    苏城摇头，说道：“我确实能够救你的妻子，你的儿子，而这不过是瑜伽小道而已。”

    在此之前，苏城在郁陀罗摩子的门下学习，后来又在西牛贺洲到处游历学习，再到灵台方寸山中修习，一身杂学颇多，现在历历皆能施展，救活一些人，根本不算什么。

    “那我能跟着您修持到什么？”

    阿难又问道。

    “解脱。”

    苏城认真说道：“跟着我的修行，能够解脱你的心灵，让你心光焕发，让你自在安宁，让你心中喜乐，让你不忧不悔，不疑不惑，不忘不失。”

    修佛就是为了解脱身心。

    不忧不悔，就是没有烦恼忧虑，饥来吃饭困来眠，内心安宁自在。

    不疑不惑，就是已经有了自己的真知灼见，就算是面前出现了菩萨佛祖，出声对其说佛法，也能辨其真伪。

    不忘不失，就是所有感悟，都不会失去。

    这也是苏城解脱之后，体悟到的。

    “那也就是，我如果跟着修行，立时就能像您这样了？”

    阿难欣喜说道。

    苏城摇摇头，说道：“还不行，就像是手脚被绑缚，一时挣脱之后，手脚也会不自在一样，你跟着我学到了解脱方法，但是过往的烦恼习气仍在，心中便不会那么的自在，只有不断的修持，才能够像我这样，到达究竟圆满的境界。”

