    霍瑾寒就丢了这么一句话，唐宁却有些过意不去。

    “可那是你的爸爸啊。我怎么能让老爷子做出这样的事情呢？而且真的这样做了，以后我怎么跟你爸爸相处？”

    她摇头，继续劝霍瑾寒。

    而且老爷子都这个年纪了，亲手把自己的儿子送进监狱，以后也会难受一辈子的。

    “你不用为别人考虑。”霍瑾寒的脸色直接一寒。

    “霍瑾寒，爷爷的心里面肯定会很不高兴的，我不能看到一个快七旬的老人为我做到这个份上。爷爷那么爱面子，你说这件事要是传出去了，别人怎么看他呢？”

    霍瑾寒一愣，半晌才道：“难怪老爷子喜欢你。”

    “我怎么？”她一愣。

    霍瑾寒却眯起眼睛来看她，低声笑道：“你没觉得吗？”

    霍瑾寒眯眼，看着她，声音低低的，缓缓道：“你绝不觉得……”

    他看着她，神色认真，没来由的，这话语的停顿，让她有片刻的紧张。

    不自觉问道：“觉得什么？”

    “你……”

    “怎么？”

    “你讨人喜欢。”霍瑾寒眸光幽深，一瞬不瞬的看着她。

    “……”

    现在这个时候是说这种话的时候，他哪里来的心情啊？

    而霍瑾寒看着她泛红的小脸，却是没有再说什么。不过，他也拉着她的手，带着她去和老爷子说了。

    没有表达说是因为老爷子爱面子的事情，只是表达，唐宁不愿意这样做，不想看到这样的事情出现。

    看到霍瑾寒拉着唐宁说这些，霍振龙下意识地看了一眼唐宁，没有想到唐宁会帮他说话，但是他的脸色依旧是很难看的。

    主要也是今天出现这样的事情，他也没有什么好脸色给唐宁。

    等到霍瑾寒和唐宁这样说完，其他人也是七嘴八舌的劝了起来，最后把老爷子给弄的烦躁了，他摆了摆手道：“你们先回去吧，其他的事情晚点再说，今天我主要过来就是找他。”

    老爷子说完，伸手指了指一旁的霍振龙。

    闻言，众人有些讶异。

    却是没有动。

    老爷子身边的那位穿制服的人先开口了：“你们还是先回去吧，老爷子今天是特意调查了，急急忙忙的过来，是有重要的事情要说。”

    听此，众人看了眼老爷子铁青的脸，没有再说什么，依言出去了。

    霍瑾寒带着唐宁走了，走前还看了一眼屋子里面的老爷子，他眯起眼，问了牧逸一句：“老爷子怎么突然就过来了？”

    他以为是牧逸喊的，但牧逸也是一脸的纳闷，“我也很纳闷啊，老爷子平时可是最好面子的，做什么可以说是非常低调，就怕弄出什么别人说他什么。今天却搞这么大的排场，你是没有看到他那脸啊。”

    说着，霍瑾寒又下意识地看了一眼老爷子，老爷子身前的那个人冠眉目冷沉，威严十足。

    “你安排个人看着。”

    牧逸：“……”

    老爷子这么大的排场，他怎么找人看着，这不是在给他找难题吗？

    霍瑾寒却扬眉道：“这里有后门，后门没人，你找人从后门进去。”

    “好。”牧逸点头。

    他们走后，房间里就只剩下霍振龙，老爷子，还有身边那位副官。

    老爷子抿着唇，冷冷地看向一旁的霍振龙。

    霍振龙沉吟片刻后，也开了口：“爸，你……”

    可话还没有说完，就被霍老爷子沉声一呵：“你给我滚下！”

    “爸？”

    霍振龙震惊地看向老爷子，是不可置信，连声音都不自觉地抬高了些。

    老爷子却是凝眉，再次沉声道：“你，给我跪下！”

    “爸。”

    霍振龙喊了声，但是下一秒，老爷子拿起拐杖就用力地打在霍振龙的身上，“逆子，我叫你跪下，你耳朵聋掉了？”

    霍振龙高高地蹙着眉，他没有聋。看着老爷子沉冷的面庞，他又下意识地看着旁边站着的男人。

    老爷子居然当着别人的面打了他，他没有动，“为什么我要跪？”

    老爷子厉沉着双眸，下一秒看向一旁的男人，男人便立马会意，很快，他就走到门口，和门外的守卫说了几句，很快就有人送上一个牛皮纸信封。

    老爷子沉着脸，对霍振龙道：“孽子，跪下！不要让我再多说！”

    霍振龙凝了凝眉，半晌，跪在了地上。

    老爷子直接接过了信封，甩在了霍振龙面前“孽子，你做的糊涂事，早晚是要遭到报应的！我怎么就生了你这么一个混账！”

    霍振龙下意识地看了信封一眼，信封立马掉出来的东西让他的脸色一变，他也是浑身一颤。

    老爷子在他的时候，也是训斥不断。

    而外面。

    霍瑾寒和唐宁已经走了，保镖将猪头似的孟思辰给押过来，“牧少，他怎么处理？”

    闻言，牧逸便扫向猪头似的孟思辰。

    他嘴角一勾，走上前，轻轻地拍着孟思辰的肩膀，低声道：“孟少，我倒是没有想到，你的想象力居然这么的丰富。”

    “滚。”

    孟思辰虽然脸上都是血，也狼狈的很，但傲气还是有的。

    “啧，现在硬气了？不是你刚刚求爷爷告奶奶求饶的时候了？”牧逸皮笑肉不笑的说着。

    “滚。”

    “小子，我问你，你说那些有证据吗？没证据就敢胡说八道？”牧逸眯眼。

    “呵呵，这是我在胡说八道吗？唐宁不就是那么一个朝三暮四的贱女人吗？”孟思辰冷冷地笑笑。

    牧逸也跟着冷笑：“你这臭小子还真的是什么话都敢说，是嫌弃被打的还不够惨吗？这得亏是霍瑾寒先走了，要是霍瑾寒还在这里的话，你觉得你能安好无恙的站在这里，只怕你这辈子都脱离不了医院！”

    “我只是实话实说，如果她不是那样的一个人，为什么她在外面的名声那么差？”

    而牧逸也是瞬间懂了，他伸手拽过他的领口，呵话道：“是不是有人说过唐宁什么？”

    “对啊，我也觉得，以前孟思辰可是很喜欢唐宁的。那么喜欢一个人，怎么在后来的时候突然就对唐宁反感起来呢。”

    说着，慕微也觉得奇怪，毕竟，唐宁也跟她说过孟思辰的事情。

    慕微凝眉，狠狠的踢了孟思辰一脚，“不要脸的王八蛋。”

    孟思辰闷哼了一声，猛地转头看向慕微，眼神凶狠。

    慕微吓了一跳，她不由得转头看向牧逸。

    牧逸当即就眯起了眼睛，松手，也是保镖重新压制住他，他淡淡道：“看来是踢的不够重，打的也不够惨。要不然的话，早就说了。”

    闻言，保镖们就开始动手，孟思辰顿时就闷哼了一声。

    而慕微也是用力地踢了一脚，她坏笑道：“我看，最好是让这种人渣断子绝孙，省的他以后再出来祸害人！”

    说着，慕微抬脚就要踢过去，不过却被牧逸给拉住，牧逸的嘴角勾起了一抹玩味的笑容，“咱们先等一等。”

    随即，他看向孟思辰道：“我已经给你机会了，说还是不说？你可要想清楚，要是不说的话，这一脚下去……”

    孟思辰脸色难看，紧闭着唇，不语。

    见此，牧逸叹了口气，道：“那就没办法了，试试吧。”

    说着，看向了慕微，慕微立马点头，抬起脚，就要真的去踹他。

    孟思辰却是突然挣扎了起来，“你们要干什么！”

    “说不说？”牧逸看向了孟思辰，语气突然沉了下来，道：“爷我没工夫跟你耗，说就说，不说就不说。”

    孟思辰张了张口，眼底那一瞬的慌张是清晰可见的。

    半晌，才道：“我说……”

    “是谁？”牧逸眯眼。

    “是……叶巧巧。”孟思辰抿着唇，呐呐道。

    可是牧逸却没有听清楚，他呵了声：“是谁，大声点！”

    “是叶巧巧，唐宁的朋友。”孟思辰抿着唇，反正都已经到这个节骨眼上了，也没有什么好遮掩的。

    但慕微却一口驳回了孟思辰的话，“你他妈在胡说八道些什么呢？怎么可能会是叶巧巧呢，叶巧巧和唐宁高中就是好闺蜜，一直到现在。肯定是你在这里胡说！”

