    “没想到，师父竟然要闭关了……”

    回到自己洞府，慕白神色有些凝重，“如此一来，其他副院长派系对我们的态度就会变得很微妙啊！”

    特别是和方华仙竞争过的副院长徐长歌，一旦得知方华仙闭关，必然会暗中打压他们！

    “看来最近几年之内，还是远离永恒洞天为妙。”慕白自语着，很快就做了决定。

    至于所谓的至尊天骄争霸赛，慕白反倒不在意，不就是装逼出风头吗，他早就习惯了。

    随后，慕白拿出了二师姐叶颖送的礼物，那份羊皮纸，眼神顿时一凝：“《分难积劫玄微秘疏》？！这居然是把化神境生死劫分散累积的秘术？！”

    这份名叫《分难积劫玄微秘疏》的秘术，有两个功能，那就是分散和累积生死劫！

    既可以把一次生死劫分成数次来平安度过，也可以把生死劫积累挪后，两次生死劫一起度过！当然，也可以三次、甚至四次生死劫一起度过，但那样一来生死劫恐怕就真的要十死无生了！

    但随后，慕白发现这份秘术还真不是瞎忽悠，这是一种命运法则的运用之法。

    若是分散生死劫，需要以时间换空间，让漫长的时间来冲刷生死劫的难度，最终完成化神四劫。但这样方法，会让化神境的积累减少，实力降低，日后就算是进阶法身也会有瑕疵，只能算是下乘之法！

    但融合生死劫就不一样了，会让劫难加强，说不定就真的一命呜呼。但好处就是一旦度过就是对天地法则感悟更甚，实力保障！

    最重要的是，这种渡劫方式，能够让生死劫变得可控！

    毕竟，两次加强版生死劫，总好过四次未知的生死劫。

    “这种秘术，二师姐居然愿意分享于我？”慕白顿时感觉怪怪的，他感觉二师姐叶颖似乎有些刻意了。

    但不管如何，慕白还是决定修炼这道秘术，而且准备融合两劫，尽快度过化神四劫，冲击法身之境……

    另一边，叶颖看着天空闪烁的群星，轻声自语道：“这次师父闭关，学府里必然会有不少人针对我们，有太多人不希望师父成功……小师弟，希望你会是那预言中的救星吧！”

    没过几天，至尊天骄争霸赛的消息就开始在学府里流传开来，获得了大量学生关注，按照赛制，至尊天骄争霸赛需要至高学府推荐，每座学府拥有10个名额。

    然后，所有人齐聚主办方，也就是帝都学府，进行抽签比赛。

    按照比赛规则，至尊天骄争霸赛采用的是无规则无限制全地形对决，只要参赛选手没有认输，就需要一直打下去，直至一方认输，或者死亡！

    完全可以想象，争霸赛必然是血腥而残酷的。

    至尊天骄争霸赛在短时间内成为了整个华国网络上的热点，虽然这种比赛并不会对外直播，但却会截取部分精彩片段，自然吸引了大量网民的关注。

    相比之下，慕白提前毕业的消息却在悄无声息中进行着……

    班级群内，一群人正在讨论着谁能够代表永恒学府参赛，讨论的不亦乐乎。

    章择天：“我觉得我师兄龙傲天肯定能够出战，他已经是元丹境度过三灾的顶级高手了，你们是不知道我师兄的强大，普通的元丹境高手他一只手就能够搞定了！”

    章择天的情况慕白听说过，据说是拜入了一位法身级强者门下，目前看来这家伙混得挺不错。

    罗云霓：“就你师兄厉害吗，我师姐也肯定能够出线，她也是元丹境度过三灾的强者，在排行榜上还比你师兄高两个名词呢！”

    看着两人争执自家师兄师姐谁厉害，慕白就是摇头，好歹也是永恒学府的天之骄子，搞的像外界那些脑残粉似的。

    不过也不怪章择天和罗云霓这样，主要还是他们这一届除了慕白外，还真没有真正的绝世天才，目前修为最高的就是章择天和罗云霓这两人了，都才刚刚神通境五重，想要代表学府出战显然是不可能。

    就在这时，班级辅导员慕容清秋忽然冒泡，将章择天和罗云霓两人禁言后，忽然@慕白道：“慕白同学，恭喜恭喜啊！”

    两年时间过去，慕容清秋不负众望，成功从神通境巅峰突破到了元丹境，据说在学生们私下设立的天骄排行榜上名列第十八位。

    显然，这位辅导员已经知道慕白即将出任领队之事，提前向慕白道喜了。

    慕白忽然心中一动，“慕容老师会参加争霸赛？”

    慕容清秋其实还没有毕业，乃是今年刚好是六年级学生，之前的辅导员工作其实就是她们赚取永恒积分的方式而已。

    慕容清秋发了个得意的表情道：“当然！”随后又道：“慕白同学，老师可不敢当，你可是咱们学府万年难遇的绝世天骄，我何德何能当你的老师啊……”

    这话一说，整个班级群瞬间沸腾起来，所有人都在惊讶慕容清秋的话，咱们学府万年难遇的绝世天骄，这个形容的也太夸张了吧？！

    “慕容老师，慕白他怎么了？@慕容清秋”

    “咱们班里有慕白这号人吗？”

    “当然有，他还是咱们这一届的首席生呢，不过自从他拜师方华仙副院长之后，他就很低调了……”

    “卧槽，咱们班级里居然还有这样的大佬？那他现在什么修为了？”

    “可能……元丹境？！”

    这时候，慕容清秋呵呵笑道：“慕白同学啊，介意我透露吗？不过过两天你的事就要公布了，提前说貌似也无妨了！”

    慕白好笑着摇头：“慕容老师，我不介意的。”

    看这慕白和慕容清秋的对话，班级群里所有人更加想要知道慕白的情况了，一个个的都在催促慕容清秋公布。

    慕容清秋道：“既然你们都想知道，那就满足一下你们的好奇心吧，也希望你们能够像慕白同学一样，不要觉得考入永恒学府就满足！”

    “你们可能不知道，慕白同学啊，因为修为达到了化神境，已经向学府申请了提前毕业，学府也同意了慕白同学的申请！”

    “而且，他还是这一次至尊天骄争霸赛咱们学府出征队伍的领队哦！”

    慕容清秋一公布，整个班级群都沸腾了，所有人都不敢相信，和他们同一届的同学，居然不声不响间，就直接达到了化神境？！

    逆天了吧！

    章择天更是老脸通红，感觉自己就是小丑……

