    满月的时候大海会涨潮，饿狼会长啸，人自然也会变得格外的感性，寨子里的竹楼吱吱嘎嘎的响了一夜，李容也在奇怪为何是自己带着两个妹子单独睡在别的帐篷里。

    天亮之后，寨子里的人就少了很多，距离远些的寨子在天还没亮的时候就已经出发，赶回自己的寨子，新首领赏赐的粮食和布匹将帮助他们度过青苗时节。

    虽然很累，云烨还是很早就起来，陪着李容送别提前离开的长老们，长老们希望李容去自己的寨子里做客，也非常希望能不断地接受救济，独独对学堂的建议没有一人提起。

    这是预料之中的事情，云烨并不惊讶，岭南稳定才是他想要的，不能融进僚地，那就统领僚地，首领并不需要和部属非常的亲密，只要让他们觉得无法离开自己就好。

    大长老帮了很大的忙，李容就把剩下的物资全部留在了蒙寨，这一场跳月会，寨子里的粮食已经被清空了一大半。

    李泰整个人都容光焕发，骑在马上全身透着精神，不像云烨懒洋洋的被旺财小心的背着，作为一匹马，不但要走自己的路，还要在主人快要掉下来的时候特意停下来，很麻烦。

    马车被女人们占领了，辛月邀请了蒙娜还有寨子里另外两个女人去邕州，云烨和李泰又不习惯去抢别人的马车，只好骑着马往回赶。

    走到中午，李泰就下令扎营了，不光是云烨一个人打瞌睡，所有的人精神都不好，匆匆吃了饭，大家倒头就睡。

    闲散的生活就是这样随性而为，如果没有特殊的事件，云烨从不肯让自己过于辛苦，他可以这么做。侯君集却不能，走了三千多里路，眼看就要到长安了，那里肯停下来，执意要去长安，他很想知道自己的命运到底会如何。

    侯杰憔悴的厉害，脚下名贵的牛皮软靴已经露出了脚趾。戴着镣铐还要帮着父亲托住枷锁，满脸风霜之色，风流少年的影子已经荡然无存。

    “爹爹，我们是不是歇息一天，长安就要到了，休整一下再进京。让管家再去几家走走，打听一下陛下的心思，再决定行止可好？”

    听了儿子的话，侯君集抬头看看地平线上的长安城墙，摇摇头说：“孩子，咱们输了，骄傲还是必须要的。管家现在去别人家，人家也不会接待，侯家不是爹爹做潞国公时期的侯家了，能不落井下石，已经算是顾全情面了。

    管家回报说陛下已经进京，十六卫也已回营，太子六率也拔营西归，这就说明陛下就要结束自己的狩猎了。只不过是我们侯家落进了这张大网。

    瓦岗寨上的兄弟，有的或许会帮着侯家求情，有的会漠然视之，房玄龄，杜如晦之辈，必然群起而攻之，魏征不死。侯家就会大难临头。

    还是走吧，早点进京，为父很想看看陛下如何处理爹爹这头犬马。“

    说完话就继续前行，侯杰只好紧紧跟上。他这时候委屈的想哭，爹爹的事情他丝毫不知，从书院毕业之后雄心勃勃的想要建功立业，到了草原不到三个月，晴天霹雳就当头劈了下来，自己的雄心壮志还没有施展，就已经彻底的陨落了。

    侯君集身后的亲卫们也各个如丧考批，身上的衣甲散乱，如同溃兵，任谁也看不出来这就是往日鲜衣怒马的侯氏轻骑。

    一同领罪的不但有侯氏一族，军中的五蠡司马也在，不管侯君集有没有造反成功，他的罪责都是最大的，因为他自己的主要职责就是预防叛乱，没有将叛乱消灭在萌芽时期，就是他的原罪。

    到十里亭的时候，侯杰看到母亲，悲呼一声，就拜倒在母亲的脚下，他不敢相信自己走的时候依然明艳照人的母亲，如今头发都已经花白了大半，身子瘦弱的一阵风似乎就能刮走，作为李二怒火的直接承受者，她比侯君集更加的难熬。

    侯府门外的三对大戟被皇后悄无声息的撤走，代表军权的旗帜也被降下，没了大戟，侯府门前开始有骑马直接穿过的人，家仆上去理论，却被人狂殴，京兆府竟然判侯府无理，眼看着老管家锒铛入狱，侯氏竟然束手无策，老爷大权在握的时候，谁敢！

    “老爷！“

    见妻子拥着儿子朝自己悲啼，侯君集点点头，回首对护卫说：“给夫人加上镣铐，选轻的。“说完就继续前行。

    还没有走到长安城，就先看到了魏征，魏征只是朝他点点头，就掀开一张圣旨开始宣读，甚至没有要求侯君集下拜。

    “侯君集者，豳州三水人也。性矫饰，好矜夸，玩弓矢而不能成其艺，乃以武勇自称。朕在藩，引入幕府，数从征伐，累除左虞侯、车骑将军，封全椒县子。渐蒙恩遇，参预谋议。建成、元吉之诛也，君集之策居多。朕即位，迁左卫将军，以功进封潞国公，赐邑千户，寻拜右卫大将军。贞观四年，迁兵部尚书，参议朝政。

    六年，与长孙无忌等俱受世封，授君集陈州刺史，改封陈国公。明年，拜吏部尚书，进位光禄大夫。君集出自行伍，素无学术，及被任遇，方始读书。典选举，定考课，出为将领，入参朝政，并有时誉。

    君集有大功于国，封赏不可谓不厚，然其人骄奢成性，贪渎之心不死，更有私下问鼎之轻重，胁迫东宫欲行不轨之事，事发，迫于天威自缚于君前，朕，遥想往日厚恩痛不可当，不欲见矣，着魏征拿君集一干人等于大理寺。“

    侯君集站着听完之后问魏征：“为我求情者几何，为我罹难者几何，恨我不死者几何？拍手称快者又有几何？“

    “秦，程，牛，李为你求情，京中因你罹难者一千一百五十九人，恨你不死者盈朝，拍手称快者唯老夫一人。“魏征说的很郑重，也说的是实话。

    侯君集听着身后不断扑倒的亲兵，淡淡的又问：“云烨怎么说？“

    “他建议将你全家发配岭南，遇赦不赦，终生不得还乡。“

    “总算是有一个人说了一点有用的。“侯君集笑了一下，回头看看那些已经自尽的亲卫慢慢的说：”也好，死了倒也清净。杰儿，扶你母亲上槛车，这一路上，风尘仆仆，总算可以乘车了。“说完话，就钻进了槛车闭目养神，魏征想说一些话，见侯君集并不愿意听，又闭上了嘴巴。

    侯杰拥着母亲放声大哭，母子几次三番想要去看看那些亲卫，都被人制止了，侯君集自己大喇喇的坐在槛车里，取出酒壶喝了一大口，仿佛很愉快。云烨的那句话让他轻松了下来，死，也就死自己一个罢了，全家发配岭南，不但可以避开自己的仇家，以云家在岭南的势力，想要让自己的妻儿老小活下去应该不算难事，这也许是目前最好的结果了。

    败得窝囊，输的冤屈，前有李靖大军压制，后有李承乾慨然反对，本来就不是一个好机会，自己头脑发昏了才会相信那些外族人的鬼话，没想到自己诏讨皇帝的文书还没发出，五蠡司马还没杀掉，局势就急转而下，时也，命也，一念之差，铸成大错，怨不得旁人。

    十六辆槛车进了京城，悄无声息，一点水花都没有激起，长安人只想赶快忘掉侯君集这个人，漠然的看着昔日英武的大将军佝偻着腰被关在槛车里，健旺的人们已经忘记了自己听到漠北大捷，西域大捷时的赞颂过的话了，都是酒后之言，谁记得住！

    人们忙着谈论十二只色彩斑斓的凤凰，忙着谈论曲江上飘荡的那艘华美的船，也忙着谈论皇后马上就要到来的寿诞。

    说的最多的却是陛下打算建造凌烟阁，为将开国以来的二十四位功臣造像，陛下说：为人君者，驾驱英才，推心待士才是君主的大气魄。

    勋贵们都在讨论这二十四个人到底是谁，谁能有幸将画像挂于凌烟阁上，目光集中在京城，就不会有人去关心马周到底在山东杀了多少人，也不会有人去关心李绩在草原是如何整顿军队的，大唐，歌舞升平。

    云烨睡醒的时候，月亮又升了起来，今晚的月亮似乎更圆，昨夜过的过于癫狂了，以至于没有好好赏月，今夜四下里无人，才是赏月的好时节，一壶酒，一碟子干果，躺在纱帐笼罩的躺椅上，头上的明月也变得朦胧，萤火虫拖着绿莹莹的肚子，不断地在草丛中飞舞，这东西好像没有天敌，敢在黑暗里把自己点亮，需要的勇气绝对不会少。

    “不行啊，萤火虫当不得啊，黑暗里不知道还潜伏着什么样的大家伙，要是出于好奇，被一口吞了，那也就吞了，没地方喊冤，黑夜既然是黑色的，咱就是泼上墨汁也要把自己弄黑，藏在安全的地方等天亮就是，那个时候，才能分的清那些是石头，那些是巨兽。“

    喝了一口酒，云烨轻轻地对自己说，觉得自己很像一位诗人。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：第一节

    9