    夕岚不怕沈白拒绝，因为她深深知道。

    眼前这个男人有多温柔。

    即便是拒绝的话，也会不伤人。

    沈白看着她沉默不语。

    若是以前，他一定会毫不犹豫明里暗里说明原因去拒绝。

    可现在他几乎逃脱不掉夕岚的一句请求。

    尽管里面玩笑的成分更大。

    对上夕岚那闪烁着漂亮到午夜梦回的双眼，原本平缓的心跳渐渐加速跳动。

    张口的时候，语气就有些宠溺。

    “嗯，尽量背下来。”

    夕岚愣了一下，迅速摆正坐姿不可思议看着他。

    沈白伸手指，轻轻地点在她的额头。

    “得寸进尺。”

    夕岚脸颊瞬间爆红，咬紧嘴唇，心跳在不正常怦怦剧烈跳。

    快要扑出胸膛。

    因为紧张的关系，她的肌肤上分泌出一层薄汗。

    傲然的胸口也在急速地起伏，傻乎乎捂住额头说不出一句话来。

    沈白竟然犯规？

    	可是她好喜欢啊。

    而沈白在一系列动作完成后才后知后觉发现。

    太亲昵了，不合适现在的阶段。

    于是假装不知情，低头看书。

    成功错过了夕岚千娇百媚的面部情感变化。

    “沈白。”

    夕岚的喉咙火辣辣的干涩，声音沙哑。

    “嗯？”

    沈白头也不抬，继续汲取书香气息。

    然而一切都是假象。

    捏紧书页的手已经出卖了沈白此刻的不寻常。

    “我……我口渴了。”

    还是说不出口，夕岚想捂脸。

    “……好。”

    明明水壶离她也很近啊。

    又是懒癌发作。

    沈白很无奈，仍旧任劳任怨干活。

    拍了拍泡芙的背部，示意它走开。

    泡芙得令，屁颠屁颠跑到夕岚的怀里，

    拱来拱去找个舒服的姿势躺。

    见状，沈白眉心一跳，有种不好的预感。

    果不其然，泡芙色胚因子暴露。

    沈白阴沉着脸冷冷地凝视泡芙。

    来自对危险的警惕性。

    泡芙咧嘴龇牙蓬松的毛炸开。

    更像一个雪白的团子。

    泡芙的异动引起的夕岚的奇怪。

    检查一番没发现异常的地方。

    转而看向沈白。

    笑意始终挂在他的脸上，溢着满?的愉悦。

    上扬一抹弧度。

    如春风般明朗。

    “喝吧。”

    “谢谢沈老师。”

    夕岚手上安抚被惊吓到的泡芙。

    始作俑者沈白装无辜。

    学着夕岚的动作抚摸泡芙的脑壳。

    动作轻柔额，充满慈爱。

    当事喵泡芙怕极了。

    缩在夕岚的腿上，不敢弹动。

    沈白满意地笑了笑。

    孺子可教也，泡芙还是能拯救的。

    “啊，想起了，好像是叫镜花缘。”沈白惊讶喊。

    夕岚也被惊呆了。

    “……”反射弧真长。

    差不多过去二十分钟了吧。

    沈白见她的反应，继续沉思。

    “不过你是怎么知道的?”

    “……”可真会抓重点。

    “啊，难道你是那个ID是“水中月”的人?”

    “……”

    夕岚继续微笑保持沉默。

    沈老师这会子脑子好使起来。

    震惊如沈白。

    万万没想到，昔日火力全开的“水中月”

    竟然是夕岚。

    唉!

    岁月是把杀猪刀，刀刀回忆催人老。

    别说了，年少不更事。

    当年的事，夕岚纯粹是脑子抽条。

    连夜跟键盘侠杠。

    现在都跟不上脚步，落败。

    夕岚摆手，表示不想详谈。

    好奇心被勾起的沈白不想放弃，却又开不了口。

    问什么?

    问你为什么帮我?

    答案大概是“闲着无聊”。

    沈白拿起手机打开应用商场，下载百度贴吧。

    等待中，沈白用余光观察夕岚。

    对方还陷在往事不堪回事的谜之尴尬中。

    安装中，沈白往后靠在沙发背，寻个角度，防止夕岚突击。

    安装完毕。

    试着登录，幸亏没有换手机号码，不然找不回账号。

    验证登录中，沈白悄悄偷看夕岚。

    她已经回过神，正在撸猫治愈。眯着眼睛甚是奇怪瞅沈白。

    做贼心虚的沈老师头皮发麻，装出无辜的样子。

    “有事？”

    “没有。”夕岚摇头。

    就是感觉沈白有点怪怪的，具体的情况夕岚说不上来。

    页面闪出，沈白的心咯噔一下。

    大量的消息通知使得页面短暂卡顿。

    沈白不由地深呼吸，有点儿紧张。

    总共也就发了几条牢骚话。

    找起来很简单。

    评论区几乎都是夕岚跟别人争论，隐约发展成辩论的趋势。

    属于沈白的发言寥寥可数。

    相比较下，沈白的战斗力十分弱鸡。

    真不搓。

    大小姐还是偏向他的。

    立场明确。

    不愧是大小姐。

    丝毫不让步。

    “沈白，我有个请求。”夕岚端正坐姿，正儿八经对沈白说。

    “说来听听。”有经验的沈白没有立即答应。

    毕竟世界上没有后悔药。

    谨慎点好。

    “我提议中午吃麻辣火锅，点个鸳鸯锅。”夕岚赔笑讨好。

    沈白低着头，还在低头。

    鸳鸯锅挺好听的。

    就是火锅不大想吃。

    “沈白。”

    好歹给句话。

    知道躲不过，沈白迎难而上。

    用着平淡的口吻，说出沉重的话。

    “放过我吧。”

    再结合他的面无表情，夕岚忍不住脑补。

    活生生是被抛弃的幽怨。

    她自认为也没干对不起沈老师的事。

    “理由呢?”夕岚虚心请教。

    “车钥匙放门关，你去吧，回来时记得去加油。”沈白答非所问。

    但言下之意已经十分明显。

    在家里吃是不可能的。

    陪你去店里吃更是不可能。

    刚回来不久又要出门真心累。

    “啊这!”

    “忌口也有好处的。”

    “我很忌口啊。

    沈白怎么老污蔑她啊。

    “请捂住你的良心说话，不要发四或者发三。”

    准备举手作保证，听了沈白的话。

    夕岚讪笑，悻悻收回去。

    接着沈白又说：“此处禁止撒娇卖萌。”

    “……”

    天啊，沈老师好绝。

    而且她那不是撒娇卖萌，是策略好嘛。

    “别担心，还有第三条路。”

    瞅见沈白卖关子，神秘兮兮的。

    瞬间吊起了夕岚的胃口。

    “说开听听。”夕岚抬起下巴，故作勉为其难的样子。

    “以物换物。”

    “???”

    “水中月。”沈白换了个坐姿，跷二郎腿。

    循循善诱蛊惑着。

    夕岚摇头，示意不可能。

    奶凶奶凶拒绝：“禁止套娃。”

    计划被识破，沈白也不恼。

    不强求，随缘吧。

    “我认为还可以商量的余地。”

    抵不过火锅诱惑，夕岚倒戈。

