    郑逸尘没事丢出去的那些炼金产物就是表现上的水平，藏着掖着容易被人过度的猜测，不适合隐藏，适当的暴露一些能安不少人的心。

    “为什么……明明我已经隐藏的很好了，你居然还能找到我……”一名有着很传统异界人的金发蓝眼外貌的少女盯着面前的两人，仔细观察的话她的瞳孔和孔膜内有着一道白色的竖痕将她双眼从视觉上面隐约的划分开来。

    她的身高在一米六左右，比起丹玛丽娜要低一些，衣着方面尽显时尚……丹玛丽娜一眼就看出来她身上的衣服是魔兵论坛中的一个交流模块中有关于时尚装束的帖子里面出现的服装设计。

    至于弄出来那个帖子的人她认识，郑逸尘的小号嘛，而服装的风格则是偏向于‘地球风’，不过因为不同风格的原因有的人觉得很不错，而有的人接受不了像是现在她的穿着就是热裤家无袖T恤的。

    面前的人很追求另类的时尚……至少这衣服在异界的人来看就是另类的。

    “后辈啊，你的领路人没有告诉过你，魔女的能力虽然很强，却并非万能，你以为和命运力量沾边的半吊子能力，能影响到我？”丹玛丽娜带着淡淡的笑意看着面前的少女，话是这么说的，实际上只是为了打击一下面前的魔女。

    省得她尾巴翘上天，少了魔女觉醒的初期经历，被保护的很好的她即使有着时间沉淀后的稳，但对比起那些传统的魔女，她依旧显得有些浮躁，传统，在这个时候就展现出来了足够的稳定性。

    面前的魔女有什么能力她知道，更知道她的能力有多么的好用，不仅仅是和命运力量沾边，还和其他几乎所有的力量都沾边，这仅仅只是她力量的一个衍生特性，并非是真正的部分，换句话说就是她的能力除了不具备后续延伸的使用外，在影响方面就像是万能军刀一样，什么都能影响一下。

    “我没有和你发生冲突的意思，你也别干扰我。”双眼中有竖状白痕的魔女盯着丹玛丽娜说道，即便是目前已知的魔女中年龄最小的，但关于丹玛丽娜的名字她依旧知道，甚至很了解对方究竟是多么难缠的存在，她没想到自己现在竟然被对方盯上了，没有比这种更加糟糕的事情了。

    诚然她的能力特性能够无视很多人对她的关注，可面对命运魔女，这就不够看了，因此不仅仅是她，所有魔女对丹玛丽娜都很忌惮不是没有原因的。

    “问题是我对你的行为产生了很好奇心呢，能带我一个吗？”丹玛丽娜笑吟吟的看着面前的魔女，对方能认出来她是她用了这个化身的变化特性，变回了她真正的外貌。

    “没人在没有任何保障的前提下跟你合作！”

    “你没有选择哦。”丹玛丽娜脸上的笑意不减，看了一眼旁边：“你想动手吗？”

    “……”伊芙满心的纠结，动手？动手不是不想啦，只是她就没有想到会遇到命运魔女，她的能力是切断……字面上的意思，在切断上面她很有自信的，无论是那方面的切断都能干涉到，物理层面上的是最轻松的，之外延伸的部分就是非物理层面上了，像是遇到了魔法什么的，她挥挥手就能将那魔法给‘切开’。

    这种影响对她同样是简单的发挥，更高层次的就是干扰到一些看起来虚无缥缈的东西了，比如说切断人与人之间的联系这样的操作，听起来有些扯，实际上并非不可能的，这种程度的切断是涉及到命运之网的，说是切断人与人之间的联系，实际上就是切断了关联着他们之间的命运之线！

    即使不能全部切断，但是切断某一根涉及到联系的重要命运之线，即使两个人依旧相互认识，但想要重新联系却是几乎可能的事情了，也就是这种方式，让她成为了最难被人寻找到的魔女之一。

    至于直接提到她的存在会被她发现，那也是她的切断能力带来的便利，她可以看到能够切断的‘事物’，被人提及了她的存在后，就等于说是她身上有了新的关联，自然会被她发现，那个时候她只要切断这丝关联，即使之后还会产生新的关联，但是这样的关联却需要一个时间，到时候她再切一次就行了。

    这还是她的能力对命运上面的影响，之后还有着别的方面的，比如说……秒人的方面，她能直接切断个体的生命力和个体的关联，甚至灵魂和身体的关联都能做到，当然就像是丹玛丽娜说过的，魔女的能力纵然强大，却并非万能，一定程度的延伸是能力发挥到极致的体现，但想要完全的跨过界是不可能的啦。

    伊芙的能力无论对任何的存在或者是非实物的存在能够施加的影响仅仅只有切断，之外没有任何的特性，也不能做出来除此之外的影响，比如说对一些注定的事情她就难以做到影响，如对死亡的存在时，她就不可能切断对方和死亡的联系，让对方重新的复活，当然也不是完全没有影响的。

    比如对这样的存在，切断了他们和死亡的联系，即使不会真正的复活，却会让对方变成和死灵生物一样的存在……死亡又是脱离死亡的存在。

    对于濒死的存在，倒是能够做到一定程度的转机，那个时候切断对方和死亡的联系倒是能够强行的给对方续一续，只是那样的操作就涉及到了命运的力量了，伊芙能暂时切断对方和死亡的联系，但实际上就像是游戏里的‘薄葬’或者是‘虚妄之诺’这样的技能，只是要加上一个前置条件！

    能活着，但都是0血的状态，如果这段时间内不能摆脱濒死的状态，之后依旧会死，死亡不是那么容易抵抗的，即使暂时被切断了联系，死亡的命运依旧会很快的降临，所以她的切断能力对于别的领域来说仅仅只是影响，不是完全的干涉。

    她能切断死亡的联系，却不能真正的阻挠命运对其施加的死亡命运，切断只是暂时，当然……也就是这个原因，她也能避免命运力量的反噬，切断非实物的东西时，更多的是消耗变大，而没有过多的后续影响，她能切断又不能阻挠重连，能做的就是一次又一次的切！

    即使是这样，她的能力也相当的万能了。

    也就是因为仅仅只是影响，她纵然能够切断别人和她的联系，却无法真正的阻挠到丹玛丽娜，所谓的切断对丹玛丽娜来说仅仅只是麻烦，如果她能静下心来什么都不做，专心的和丹玛丽娜断联系，那的确是麻烦……

    不过这个时候她明显有别的事情要去做，就给了丹玛丽娜机会。

    “……”恩？就在纠结的伊芙突然注意到了一个非同寻常的地方，面前的命运魔女的状态有点奇怪啊，她从丹玛丽娜的身上看到了可切断的痕迹，那是一种类似于秘法的联系，应该是远程支配的那种面前的她是假的？

    不不不，应该是用了化身一样的东西吧？魔兵召唤书她也有，上面的内容她都了解过，之外她还尝试用过自己的能力对魔兵召唤书进行干涉，然而试过之后她就对制作者极为的忌惮了，使用起来百试百灵的切断能力遇到了制作者制作的东西后，竟然没有多大的用处。

    “一个炼金化身还想要威胁我？你哪里来的自信……”

    “炼金化身吗？”丹玛丽娜轻笑了一声：“这个先不说，你说的自信？很简单啊，就凭我是命运魔女。”

    伊芙心情很烦躁，没有比起被命运魔女盯上的事情更加糟糕了，动手的话，她倒是不害怕，主要是在意之后的后续影响，还有就是丹玛丽娜身边的那个小萝莉了，对方的实力也颇为的强大，单对单她能轻松的搞定，多了一个命运魔女作为辅助，那么对方的威胁性就要提高很多了，丹玛丽娜不会带着没有用的人来找自己。

    “你到底想要干什么？”

    “帮熟人提点一下后辈不行吗？”丹玛丽娜盯着伊芙：“你做这种事情的时候，可想过后续的影响？”

    “哈？有什么后续的影响？又没有人知道是我做的……”说到这里，伊芙的嘴角微微的抽了抽，这话对丹玛丽娜说的时候有点打脸：“咳，除了魔女之外没有人知道。”

    “仅仅是魔女知道就足够了，你破坏了平衡。”丹玛丽娜说道，一旁的‘莉莉’不由的看了一眼面不改色的丹玛丽娜，这女人这话说的还真是不嫌脸红啊，一边说着别人破坏了平衡，实际上自己破坏的更严重……

    不过这话她就是心里想一想，真要说出来也不是在这里说的，并且就算是对她说了她估计也会理直气壮的说不被发现的破坏那就不算是破坏这样的话吧，相对于切断魔女的伊芙几乎可以说是明面上的行为，丹玛丽娜这边的还真就是不被发现的。

    “哈哈哈！你竟然会说什么平衡？你这是在搞笑吗！？”丹玛丽娜的话让伊芙不由的大笑了起来，她没怎么和丹玛丽娜接触过，但是说她会讲究什么平衡？闹呢！

    “我指的是你破坏了自己的平衡啊。”

