    第2113章 破壁者（186）

    王令推荐的人选不是别人，正是那位当今在现代修真网络上十分出名的著名修真科普自媒体作者，无限小亮老师……人送外号：藏狐先生。

    主要对这位藏狐先生，王明也是知道有这一号人物存在的，他对网络上爆红的网红向来没什么兴趣，网红热销产品、网红自媒体、网红奶茶等等……

    王明觉得但凡什么事和“网红”这个词沾了边，或多或少都有点反感，至少他自己就是这样的一个人。

    从某种意义上来说，网红现象的诞生一方面是源于现代修真信息化产业的发达，另一方面也代表了一部分大众审美。

    但所有的事有了资本介入后，一切就都变得不一样了，网红从开始能代表一部分大众审美的中性词，逐渐开始多了几分偏贬义的味道，一个个网红热销产品的背后，天知道到底是不是智商税骗局呢？

    那些雇人排队买奶茶的网红奶茶店，真的有那么好喝？

    那些号称不用运动，不用节食，躺着就能瘦下来的丹药真的那么管用？

    所以，作为一名严谨的科研人员，王明对这类东西的反感几乎是刻录进自己DNA里头的。

    不过真要说起来，王明目前认可的守冲，作为自己旗下被新招收进来的头牌研究员之一……他之前也是顶着网红的。

    那么，王明为什么会对守冲网开一面呢？

    真要细细掰扯起来，似乎也是因为这位藏狐先生的关系。

    而他和藏狐先生之间的孽缘，完全是起源于翟因。

    没错。

    翟因是他的粉丝。

    一直会蹲点看他的视频，点赞、投币、收藏一键三连，甚至有时候直播的时候还会打赏个一块两块的。

    数额不大，可老王家的醋坛子懂的都懂（只不过当时的王明，绝不承认是自己吃醋罢了）。

    当时王明就特好奇，到底是哪个男人能把翟因搞得这样崇拜。

    他不信邪，本是带着挑刺的心理去砸场子的，还特意蹲了几回对方的开播时间。

    在直播间的各种科普环节，王明就已经做好严密的挑刺准备了，跟个黑粉似得，就等着这位藏狐先生犯失误，然后他这边就立马打字留言纠正他。

    结果后来看着看着, 他发现这位网红藏狐先生……倒还真不是泛泛之辈, 是真的有点东西的一个人！

    对方的知识储备, 要比王明想象中丰富多了，甚至还对近古、远古的修真史有着很深的见解。

    然后，就没有然后了……

    起初, 王明纯是因为吃醋去看得直播，想要挑刺。

    后来他不得不承认藏狐先生的学识后, 就干脆放弃抵抗了, 也当起了这位藏狐先生的粉丝。

    现在细细想来, 他开始隐隐对翟因有好感那会，其实这件事也是侧面反映了一些事情的真相。

    另外就是, 也是因为翟因关注这位“藏狐先生”，才让王明进一步了解了藏狐先生，并且也开始对网红有了进一步的改观。

    万事万物都有两面性, 不能一概而论。

    而这, 也为之后的网红科学家, 守冲的加入, 奠定了一点基础。

    “生活，是一个圈啊……”在看到王令的推荐后, 王明心中也是不得不的发出敬叹声。

    知道藏狐先生要加入“灵识之墙破墙计划”之后，最兴奋的人自然是翟因。

    一边是自己的男友，一边是自己的偶像。

    这简直是梦幻联动中的梦幻联动啊！

    “所以说, 藏狐先生会成为计划中的关键人？”翟因问道。

    “不错。”王明点头。

    尽管他们的大计划是已经确定好了。

    “灵识之墙破墙计划”，基本还是采取以白鞘尚未公测的那款游戏《散仙儿法环》为基础, 进行的行动。

    当天道云那边悄无声息的介入之后，灵识之墙内的米修修士, 也将在休息时比如打盹、比如睡觉的时候无意识的进入到预设好的游戏世界里，他们被困在灵识之墙内, 所以也被称之为“面壁者”。

    因此, 为了打破灵识之墙，就需要有一个关键人去引导！

    这个人必须有着足够渊博的学识与口才, 才能说服这些人听从自己的指令与引导，一步步的实现计划。

    所以藏狐先生作为这个关键人, 确实是再合适不过了。

    没错, 现在作为关键人的藏狐先生，也有一个很重要的任务代号——破壁者！

    ……

    因果基地内，藏狐先生被秘密请到这里, 来的全程, 他被戴上了特制的眼罩，有专人引导潜入与王明同层的地下实验室。

    因果基地的存在是绝密, 因此即便藏狐先生是受计划邀请的, 也要做到周密的防护。

    整个过程，藏狐先生都很配合。

    他不声不响，甚至没有多问一句自己要去哪里，又为什么要戴上特制的眼罩。

    因为请他以“破壁者”行动参与这次“灵识之墙破墙计划”的甲方，是华修联。

    华修联居然能找到他身上……

    当时藏狐先生人都傻了。

    而且此事货真价实，因为他最先去的地方就是华修联总部，还亲眼见到了传说中十将之首的爆圣，栢星。

    所以，那个时候藏狐先生就特别清楚的知道，这个计划是华修联的绝密。他是个聪明人，既然是绝密，那么不该是自己知道的事，他就不该多问一句，不然对方绝对会提前告诉自己。

    而目前，藏狐先生所了解到的任务，大概就是通过一款全息游戏的形式, 让游戏中那些冥顽不灵、食古不化的修士, 主动去把游戏世界里那堵厚重的高墙给破开。

    只要墙体砸出一个洞, 不管这个洞是大是小，他的任务就算成功！

    而一旦墙体被破坏，也就预示着……那些修士的思维会变得清醒，将不再受到虚假信息的蒙蔽。

    在藏狐先生看来。

    这里面还带着几分哲学思考。

    你是愿意永远活在构建好的谎言世界里。

    还是想要面对，真实的世界呢？

    最终，藏狐先生被带到了因果基地中的一台全息舱前，这是战宗研发的同款舱。

    而这时候，他的眼罩也被揭下了。

    王明、翟因、守冲各自戴着一张面具，穿着实验室的白大褂站在他跟前。

    “我是直接躺进去就行了吗？”藏狐先生提问。

    “藏狐先生，你得吃下药丸才行。”翟因强压制住自己的兴奋，摊开双手说道。

    就在她的手上，放着一粒蓝色的药丸，以及一粒红色的药丸。

    这是王明通过神脑研发出的精神稳定胶囊，而且还经过王令的一发最新版本点化术，毕竟守冲的意识会直接接入天道云中，以凡人之躯，恐怕会有风险。

    吞下胶囊后，就可以暂时断绝宇宙神迹天道云对他造成的额外压力。

    藏狐先生总觉得这一幕有点熟悉，忍不住笑起来：“所以，我吃下这粒蓝色的药丸，会看到虚假的世界。吃下这粒红色药丸，会看到真实的世界？”

    “不是的，藏狐先生。”

    王明回答道：“这两粒药丸没有区别，只不过一个是蓝莓味的，一个是草莓味的，你自己选择喜欢的口味就行。”

    藏狐先生：“……”

    (本章完)

