    “这...”解说记得有些语塞：“RNG中野的这套流程，显然是专门训练过无数次的啊！太流畅了！”

    泽元也不禁点头：“RNG这边直接牺牲了香锅的发育，使用一条中路和两片野区，强行让死歌发育起来！”

    吃完河蟹后，死歌已经到达了四级，而可怜兮兮的雪人骑士还只有两级。

    但陈源也没打算让香锅单恰经验，他赶紧回到中路，开始清兵，然后清三狼，再回头清第二波炮车兵，陈源把这局比赛直接变成了刷钱的单机游戏。

    炮车兵是他们前期节奏的关键，将这波炮车线推进对面塔下后，陈源这边正好也把蓝打空，一滴都没有了，他急忙按下回城。

    因为炮车的特性原因，可以抗很多下防御塔，可以为他争取到一个回城补状态的时间。

    吃了六波线加5片野的陈源，在五分钟直接刷出了1460块钱的经济，可以说是肥的夸张。

    （这个数据是可靠的，虽然没有第一视角，但当时，兮夜在这时候回家，直接把护身符合成了打野刀，然后又买了鞋子，增幅典籍加一个真眼，650+300+435+75=1460）

    毫不犹豫，陈源直接购买了法穿鞋+杀人戒，算上出门买的猎人护身符和复用性药水，身上装备的总价已经超过了2000！

    而刚回家的香锅，将手里的上古钱币合成了游牧民印章...（总价850）

    “哇”管泽元此时也惊呆了：“这么肥的吗？对面的蝎子是跟源子哥一起回家的，但也就合了个打野刀而已，甚至连鞋都出不起！”

    前职业选手西卡此时在一旁说道：“不过把双方中野绑在一起算的话，其实经济还是差不多的，甚至RNG这边还要稍微落后一点，就看源子哥能否将这个经济好好利用了。”

    出门，香锅按下W，【血之沸腾】的BUFF加在两人的身上，出了二级鞋的死歌快速奔向线上。

    现在的死歌已经是一个成熟的大人了，已经不需要香锅保护了，雪人骑士回家后直接奔向下路。

    “下路准备打吧。”香锅在语音里说道：“死歌马上就6了。”

    陈源看了一眼经验条：“这波塔刀补完就能6。”

    “OK。”小明点了点头，现在，就是死歌节奏的第一个关键时间点了。

    经过了这么多场的训练赛，他们都知道，死歌大概会在5分20秒左右升到六级，而此时，下路的双人组却只有四级而已。

    如果死歌能通过这第一波大招打出击杀，那这个战术才算是真正的有了成效。

    不然就像记得所说的那样，死歌虽然肥，但中野的经济总和却还是一个负数。

    等到雪人靠近塔下，小明的洛直接开始前压，开始寻找机会。

    因为香锅是直接从线上来的，所以他也只能靠W硬开。

    小明此时全神贯注，盯着对面卡莎的动作，观察规律，这时，一只小兵被打残，卡莎忽然停止了她的走位，右手抬起，一发平A即将打出去，收割这只小兵的姓名。

    就是现在！

    小明的洛毫不犹豫，直接闪现接W，直接冲到了卡莎脚下，下一秒就会把她抬上天空。

    “闪现？什么意思？”

    betty看着洛忽然闪现冲上来，内心有一丝的疑惑。

    因为他知道，对面打野是个雪人，惩戒都没带，是没有抓人能力的，而对面这下路双人组，想要击杀他这个有双召的ADC，那是不可能的事。

    在经过抉择以后，他还是没选择交闪。

    有时候，一次抉择的错误，就会演变成自己的死亡，随着洛猛然跃起，一道光柱升天，将身边的卡莎顶了起来。

    Uzi带着雪人的BUFF，他怕布隆上来举盾，干脆直接闪现跟上，霞开启W，QAE素质三连，抢在布隆之前跟上了控制和伤害。

    此时香锅的雪人也走过来，一块冰球吭哧的朝着卡莎砸过去。（改版前的雪人E技能）

    不过这时候布隆来了，防盗门高高举起，将这个冰球和霞接下来的平A全部挡住。

    因为布隆的原因，三人一套输出下来，也不过将卡莎打了三分之二血而已，血量还剩247点。

    而接下来，卡莎只需要治疗闪现随便按一个，就能逃出生天。

    betty感到有些莫名其妙，哪有这么玩的？

    这时，中路的队友传来了信息：“小心点，死歌6了。”

    “什么！？”

    betty有些震惊，在这时，他才明白了对面的目的。

    但现在才明白，已经为时过晚了，一条幽蓝色的线条挂在了他的头顶上，并且小明此时也给他挂上了引燃，一团火焰在他身上熊熊燃烧。

    引燃有减回复的效果，他此时单交一个治疗术也不一定能跑了，betty这边急忙DF二连，治疗闪现全交，往塔下跑去。

    因为引燃的百分之五十减回复，四级的治疗术只回复了67点血。

    这时，引燃再一跳，又烧掉了他22点血，血量还剩296。

    “还剩大概三百血，死歌应该大不死我的。”betty在心里盘算着。

    但他显然低估了RNG想要击杀他的决心。

    Uzi这边为了这波击杀能成功，干脆一咬牙，直接交了治疗，霞带着加速直接越过了布隆的盾牌，一发羽毛扎在了卡莎的身上。

    68。

    一个不算很高的伤害数字出现，但这个数字，却成了压倒卡莎的最后一根稻草。

    22！

    引燃再一跳，将卡莎的血量压到了206。

    下一瞬间，死歌大招轰然落下，

    “first blood！”

    “喔！！！！”

    场馆里顿时爆发出剧烈的欢呼声。

    “五分钟六级，然后刚到六级就拿到一个人头！”特邀解说卡子哥此时眼睛都瞪圆了。

    这节奏也太好了！不光是打野，甚至下路的双人组也在为这个死歌服务！两人总共交了四个召唤师技能，就为了帮助死歌拿到这个人头！

    这哪是野核？这是爷核！

    陈源此时嘴巴都笑歪了，他就挂在中路，按个R，队友就自动把人头喂到嘴里，这个感觉，实在是太舒服了...

    记得此时苦笑道：“可以预料到，今天以后，召唤师峡谷将会出现一大批的死歌中单。”

    “而且有一点需要注意，死歌手里刚出的杀人戒，已经叠到两层了！”泽元的注意力在杀人戒上。

    ...

    “下路都没双召。”betty被如此“厚葬”，他此时也是有些无奈，操控鼠标点了点对面下路的召唤师技能。

    辅助SwordArt在计算了好一阵以后，才把对面下路四个召唤师技能的刷新时间发在聊天框里。

    霞这个英雄本来就没位移，这下交了闪现和治疗，那接下来的六分钟，他注定是被打野重点照顾的目标。

    “OK！等我六级就来。”打野moojin点了点头。

    他玩的是蝎子，等他有了大招，抓一个没闪的霞，几乎是十拿九稳。

    中路，死歌的恐怖刷钱还在继续。

    将中路兵推过去，随后与雪人在下河道汇聚，控到刚刷新的河蟹。

    控完河蟹，清兵线，清完自家F6刷新，刷F6。

    再清兵线，然后蓝BUFF也刚好刷新，刷蓝BUFF。

    这一局的死歌就像是一个刷钱机器，Q技能就从来没停过。

    7分钟，蝎子到达六级。

    他准时出现在下路，想要闪现强行抓一波，但他算漏了一样东西，那就是小虎。

    小虎上路塞恩打奥恩本来就是对混，两个人站在一起补刀，都懒得对A的，而且因为他被动可以敲装备，一直没用TP。

    看到蝎子来下后，小虎果断的就是一个TP劝退，保了下路一波。

    一分钟后，对面中单maple也忍不住了，与蝎子一起来到了下路，想要打一波四包二。

    岩雀大招直接封路，石墙从一塔后呼啸而过，岩雀撑着石墙一路滑了过来，看到了站在一塔后的雪人骑士...

    这个雪人虽然等级很低，没什么作用，但好歹是个英雄啊，手里的虚弱治疗也是实打实的。

    而且此时霞也已经升到六级了，属实是不好杀，强行越塔可能会出问题。

    没办法，闪电狼这边只能再度放弃了这次的越塔行为...

    8分50秒。

    顶着岩雀的石子，清完第四波炮车兵的陈源再一次回家，他此时已经补了125刀。

    他直接将手里的护身符连跳两级，合成了符能回声打野刀，配合着法穿鞋和杀人戒，装备豪华到了骨子里。

    毫不夸张的说，自从LOL诞生以来，职业赛场里就从未出现过这种经济。

    更新完装备后，陈源带着雪人直接来到小龙，第一条小龙是火龙，对于死歌来说尤其关键，他必须得控到手。

    看着下路压线的EZ布隆，他直接原地吟唱大招。

    他现在的装备实在是太好了，大招吟唱完毕，对面所有人直接齐齐掉了三百点血。

    现在才是九分钟，脆皮英雄的血量也才一千出头的样子。

    这一个大招下去，他们全部掉了三分之一血。

    特别是下路，他们本来血量就不满，这一个大招下来，直接给他们干到半血，这还怎么对线？只能回到塔下。

    看着下路被劝退，陈源和雪人心满意足的开始打这条火龙。

    死歌有单体Q，打龙速度极快，每一个Q技能下去，小龙就得掉318点血，而此时的小龙总共也才5200血而已。

    十秒钟不到，小龙就被直接收下，陈源带着雪人的BUFF快速跑回中路，

    游戏再度回到刷兵，刷野的枯燥节奏，陈源此时无名指一直按Q，手指都有些酸痛了，但他还是乐在其中。

    刷钱一时爽，一直刷钱一直爽...

    十一分钟，香锅的八级雪人来到上路，想要抓一波塞恩。

    香锅身为打野，抓人也算是老本行，他趁着塞恩压线，来了一波绕后，冰球砸在了塞恩的身上。

    小虎的奥恩也是直接叫羊，打出控制和减速。

    塞恩看着这个样式，知道自己不交闪肯定是跑不掉的，他老老实实的交出闪现，然后直接对着自己家里按下大招。

    小虎这边倒也不含糊，奥恩直接闪现上去肉身挡大，不让塞恩逃跑，香锅此时也是果断的给塞恩挂上虚弱，继续减速追着打。

    两人虽然伤害不高，但好在控制和减速很强，在两人的输出下，塞恩被打到空血。

    这时，塞恩的头顶出现一条绿色的线条，这是死歌的大招。

    小虎和香锅很有默契，他们同时停手，直接放任嘴里的空血塞恩不管，回头去清兵线。

    很快，死歌大招落下，直接将塞恩带走。

    “RNG这边的执行力是真的很强啊！”

    记得这边竖起大拇指：“香锅即使是一个兵不吃，十分钟只有七级，但依然还是能起到一个打野的作用，真的很不容易！”

    就在解说还在猛吹香锅的时候，导播却忽然将镜头切到了下路。

    原来是下路这边也开始打起来了。

    小明看着死歌的大招落下，他决定借着这个大招的高额伤害来打一波。

    毕竟他玩的是洛，这个英雄最无解的地方在于，大招魅惑配合W的延迟击飞，只要想开团，是百分之百能开到的。

    小明的手指在键盘上狂按，大招，E，闪现，W，洛连续丢出大招加三段位移，化作一条黄色闪光，直接隔着一个屏幕开到了四分之三血的卡莎。

    Uzi这边更是直接闪现跟伤害，布隆来举盾，就连着布隆一起打。

    双方下路的装备本来就差不太多，而霞洛的化学反应也比卡莎布隆要好的多，闪电狼的下路自然是打不过的，而且跑也跑不掉，老老实实送出双杀。

    在一局比赛中，没有什么比下路2V2打出双杀更振奋人心了。

    比赛场馆里顿时爆发出惊人的呼喊声，“Uzi”的名号开始在场馆内循环。

    “双杀！”记得大喊道：“Uzi用这个双杀告诉我们，闪耀全场的不只有死歌，还有他的霞！”

    不过有一说一，这波跟乌兹并没有什么关系，就是跟在后面A而已...

    不过这也不关键，这一波的最大收益者，还是死歌，站在中路刷兵刷野的陈源白捡一个人头两个助攻，简直是美滋滋...

    再次回城，陈源购买了一个暗影法球，这个装备能直接提供十五点法穿，性价比不俗，但陈源并没有打算把它合成下一级鬼书。

    下一件，他打算直接做帽子。

