
　　昂！昂！昂！！这些通天神柱中，赫然能看到，一条条龙影浮现，那是大地龙脉显化。腾空而起，这是龙灵。

　　冲上虚空。

　　赫然间，就看到，一副巨大的神图在大易疆域上空浮现，这副神图仿佛自始至终就存在于大易境内，随着龙灵的融入，赫然能看到，神图在快速从虚无中凝聚成实质。

　　遮天辟日。

　　神图中，能看到，山川河流，能看到一座座界域，一座座仙城屹立在内。完全就是大易疆域的山河倒映。M.23sk.com

　　江山社稷图笼罩整个大易，将所有疆域，全部纳入掌控之内，覆盖整整三十多个界域，不管是陆地还是海域，都在其中。那神图的浩瀚，就算是大易无数百姓，也是暗自心生震撼，这就是大易的护国风水大阵，覆盖整个大易的风水大阵。不禁浩瀚，更加神异。散发出的气息，比任何先天灵宝还要浩瀚强大。深不可测，更是汇聚着大易中，亿兆百姓的意志，愿力。

　　“好，太好了，这就是我们大易的护国大阵——江山社稷图。相传，这一大阵，不仅可以调理天地之气，还能具有强大的防御力，攻击力，调动天地大势。”

　　“好，好，好，我感觉到，在风水大阵中，法力的恢复速度，一下子暴增数十倍不止，这恢复速度，仿佛有天地元气直接灌注到体内。施展神通战技，简直是太爽了。”

　　“是啊，在风水大阵笼罩之下，我感觉如有神助，战力倍增。杀，杀了这群魔崽子。”

　　无数大易修士百姓，清晰的感受到，在江山社稷图的笼罩下，自己不仅恢复法力的速度快到惊人，几乎是刚刚消耗，下一秒就恢复如初。而且，本能的感觉到，自身战力仿佛一下子得到某种强大的加持，战力倍增。一时间，纷纷大喜，对城外席卷而来的海量九天联军继续发起攻击。在城墙上，与敌血肉相博。

　　浴血厮杀。

　　“这就是大易的风水大阵江山社稷图，好一副江山社稷图，社稷如画，江山似锦。这座大阵运转起来，绝对可怕至极，汇聚着天地之力，无边大势。仅仅这座风水大阵，已经可以媲美圣人。”

　　通天教主神色凝重的说道。

　　他是阵道大家，自然能看出这风水大阵的可怕之处。汇聚的是整个大易疆域的力量，天地人三才汇聚，山川河流日月星斗，尽在其中，江山社稷，一念而动。

　　“好一座江山社稷图，竟然能将我等修为压制到如此地步。”

　　血天道尊脸色显得很是阴沉。

　　在江山社稷图形成的一刹那，亲自感受到，一股无形的威压如潮水般席卷而来，如同枷锁般，从四面八方，源源不断的席卷而来，落在身上，这一下，竟然将他们的战力，硬生生压制了三成。

　　这不是说将九天道尊的实力封印了三成，而是他们不管是施展什么神通战技，在江山社稷图的笼罩覆盖下，威力都会削弱三成，这一点，可想而知，是多么的可怕。

　　这是整个大易疆域对九天道尊的压制，来自亿万万大易百姓的民心民意。

　　就算是混元境强者，真要被压制三成战力，那造成的影响，同样是巨大的，本来同阶而战，一下子就会拉开天大的距离，越是强者，越是如此，差之毫厘谬以千里。一丝一毫的差距，都有可能造成致命的后果。

　　九天道尊的脸色都是相当难看。

　　因为，江山社稷图针对的，就是他们九天道尊，对于其他人，根本没有影响，甚至是，得到易天行认可的人，战力可以凭空增加三成，那种差距，一加一减，那就是一半以上的区别。造成的影响，可想而知。

　　证道境距离混元境，本身差距就不是太明显，差的，只是一道机会而已。证道境是凝聚自身大道，凝聚道果。还在天道影响之下，混元境，则是将自身大道彻底掌控，这种掌控，就是一道不朽不灭。就算是天道，都不能强行剥夺其对大道的掌控力。具有与之不朽不灭的能力。

　　所以，易天行在大易中，可以隔断九天道尊对天道的感应，暂时压制他们的圣人业位，却不可能将他们打落混元境，不是圣人，依旧是混元。

　　要杀他们，依旧很难。

　　但大易能做到这一步，已经超出所有人的想象。哪怕是冥河老祖他们也是如此，不过，他们更多的是欣喜，心中暗自赞叹，果然，大易没有白白扶持错。

　　“诸位道友，易圣王已经将舞台给我们铺好了，现在，该我们出手了，蛰伏多年，只为今日，成，则证道混元，败，则身死道消。为道而死，死得其所。杀！！”

　　冥河老祖抬眼看向周围诸多大能，果断的发出一道断喝。

　　这道话音中，毫不遮掩的表露出强烈的杀意。为了今天，他们已经等待太久了。无论如何，都必须要开战。错过今天，再没有这么好的机会。

　　“杀！！”

　　东皇太一眼眸中一片坚定。

　　为了这一刻，他等待太久了。圣人之位，就在眼前。

　　“血天道尊，不知道是你的血道神通厉害，还是本座的血海大阵更强。”

　　冥河老祖身形出现在虚空，看向血天道尊，仰天大笑道。

　　话音落下间，一片滔天血海从虚无中显现，出现在冥河老祖身下，踏立在血海上，一身血色长袍飞舞，十二品业火红莲出现在脚下，一股血海之主的无上煞气，自然而然的扑面而来。

　　席卷而出，令人心生惊恐。

　　他是血海之主，血天道尊也是秉承血道而生，他们两个，可谓是天生的对头。他们两个的道，天生相近，同道是死敌，这一点，就决定着，冥河老祖若要证道，血天道尊，必然是最大的阻碍，杀了他，就算没有鸿蒙紫气，证道混元的可能性，也会大大增加，甚至是吸收血天道尊的道，融入己身，晋升的可能性，高达八成。

　　只这一点，足以让其不惜一切代价。

　　“冥河老祖，又是上一个纪元的老不死，真以为你们的算计能瞒得过我们九天道尊，这一次前来，本身就是要将你们这些臭虫，一一碾死。省得三天两头的在面前乱跳，让人心烦。”

　　血天道尊冷笑着看向冥河老祖，毫不遮掩的表露出内心的厌恶。

　　对于顶级大能而言，道同就是两看相厌。

　　你看我不顺眼，我也看你不顺眼，除非有一人放弃，要不然，这是必然结果。

　　“没有圣人业位，你们也只是混元境而已，混元非不死，再有易圣王以江山社稷图镇压，让你们战力削减，我等战力更强，此消彼长。胜算在我等。今日，当屠天。”

　　东皇太一冷笑着说道。

　　庄周，宙斯，奥丁，五行老祖，乾坤老祖，昊天，吕洞宾，圣灵老祖，比蒙神皇，血祖，将臣，至尊法师，鲲鹏老祖..............

　　虚空中，一下子冒出数百名顶级强者，不管是东方还是西方，乃至是各大种族。各大顶级强者，任何一位，都丝毫没有下于证道境的大神通着。

　　这样的强者，一位出现，就能惊动四方，何况是直接出现上百名。

　　汇聚在一起，仅仅散发出的气势，一下子，就铺天盖地，硬生生朝着九天道尊席卷而去，在气势上，俨然，丝毫不落下风，来这里的，无不是抱着必死的心态，抱着不成功便成仁的决心而来。在这样的意志下，圣人挡在面前，那也是一剑斩过去的结果。

　　“杀！！”

　　冥河老祖没有迟疑，当先踏出，滔天血海朝着血天道尊逆卷而去。手中光芒一闪，赫然能看到，两口冰冷的战剑出现在身后，就背在背上，心念一动间，顿时，就就看到，两口战剑在剑鞘中不断颤动，似乎随时都有可能破鞘飞出。正是元屠阿鼻两口无上杀剑，自血海中孕育而出，可谓是冥河的伴生灵宝，蕴含的杀力，比之戮神枪，也不相多让。

　　更有一门顶级剑法——《冥血剑经》。

　　这门剑法，可谓是冥河老祖一生剑道进化所成，融合血道，杀道为一体，不仅蕴含可怕的杀道之力，更是蕴含着一种恐怖的东西——业火。

　　血海涛涛，罪孽无穷，血海蕴含的怨气，煞气，乃是天地间之最。冥河老祖身为血海之主，最根本的职责，就是镇压这些怨煞之气，不至于侵染天地。在怨煞中，最容易滋生的就是业火。

　　业火者，一旦沾染，但凡身有业力，都会被点燃，不仅焚烧肉身，更是焚烧灵魂。

　　这门剑典，又称之为《斩业屠仙剑典》

　　在剑典中，有一门秘法，为斩业拨剑术。

　　最根本的一点，就是蓄势，剑不出鞘，就能源源不断的积累力量，积累的时间越长，拔出来的瞬间，就会更加可怕，如今，元屠阿碧两口战剑，在剑鞘中，已经足足孕养积蓄了一百年。在剑中蕴含的力量，早就超乎想象，威力又多强，冥河老祖都不知道。这两剑，就是为现在而准备的。

　　“斩！！”

　　冥河老祖反手握在元屠剑剑柄之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2149章 斩业屠仙剑典免费阅读。https://xs.23sk.com 