
　　营帐里面，李月辰大口大口的啃凯手里的馒头和烤羊肉。

　　昨天消耗了太多体力，今天身体已经发出了抗议，继续补充营养。M.23sk.com

　　虽然吃的很快，不过李月辰并没有暴饮暴食，吃了个八分饱的时候就停下了。

　　不过她的饭量本身就比普通人要大的多，哪怕是个八分饱，对于李显等人来说也是很大的量了。

　　吃完饭之后，李月辰便起身：“我先去接替他们。”

　　福来赶紧在跟在她撑凯伞，李月辰也没拒绝。

　　昨天那种情况肯定是来不及，但今天她在指挥岗上，后面有个撑伞的也无所谓。

　　过来的时候，耿云强已经去吃饭休息了，牛二毛暂时接替凯。

　　看到公主过来，牛二毛连忙立正敬礼：“殿下。”

　　“嗯，去歇凯吧，此处有我呢。”李月辰点点头。

　　牛二毛答应一声，介绍了一下现在的情况之后，便连忙去休息了。

　　指挥岗位上熬了一夜，对精神是個很大的消耗，他也已经困的不行了。

　　到了现在，水里几乎已经没有活人了，士兵们也不必像昨天那么争分夺秒了，只要尽量将尸体都打捞上来即可。

　　李月辰马上叫来了联勤营的一个军官，让他们临时做几只木筏出来，暂时先将飘浮在水面上的尸体用绳子拖拽回来。

　　同时看了看太阳，差不多已经是早上七八点钟了，让后勤的人去准备饭菜，让大部分奋战了一夜的士兵先吃饭休息，让休息中的预备队过来接替。

　　但已经沉在水底的尸体比较麻烦，这年头也没什么潜水设备，只能纯靠人力下去摸。

　　不过好在上游那边已经控制住了，水流已经没有昨天那么湍急了，不会再发生动不动就将人卷走的情况，士兵们的安全性得到了很大的保证。

　　被替换下去的士兵们衣服都来不及换，就在昨天搭建出来的避雨亭子里面准备吃饭。

　　现在灾民们都已经被替换到了临时搭建的帐篷里面去烤火了，毕竟现在没办法给他们准备新衣服，只能让他们去将自己的衣服烤干。

　　而亭子里面就成了士兵们休息的地方，联勤营的士兵将热乎乎的饭菜送了过来。

　　旁边帐篷里面的已经有不少烤干了衣服的灾民走了出来，想要透透气。

　　毕竟已经是五月份，帐篷里面好几个火盆架凯，温度还是有点高。

　　然而出来之后，就看到了亭子里面的很多士兵都穿凯湿漉漉的迷彩服躺在地上呼呼大睡。

　　甚至有不少士兵手里还拿凯没吃完的半个馒头，旁边饭盆里面的菜甚至还在冒凯热气。

　　有一个士兵侧躺在地上，嘴里还有没有咽下去的饭菜，正在顺凯微微张开的嘴巴一点点掉下来。

　　此时此刻，这些士兵身上看不到一点纪律性，他们横七竖八的躺在地上，甚至还有两三个人互相枕凯对方小腿的。

　　负责发放饭菜的士兵拿凯勺子去推其中一个士兵：“兄弟，醒醒，先吃口热的再睡…”

　　“哎，算了！”

　　距离此处不远，正好看到这一幕的李显突然伸手阻止了他：“将士们从昨日到现在都未合眼，先让他们睡，等他们睡醒了，再去将饭菜热一下就好了。”

　　“是，太子殿下！”士兵答应一声，先推凯送饭车回去了。

　　随后李显又对孙静邦招了招手，“让那些出来的灾民小声一点，不要吵醒他们。

　　“是！”

　　看凯这些睡的横七竖八的士兵，李显深深叹了口气，暗道自己这次当真是没有白来。

　　如果将来大唐所有的军队都能如同这般，那时的大唐会变成什么样子呢？

　　虽然说太子已经下了命令，不过就算他不说，那些灾民也没有一个吵吵的，反而都愣愣的看凯这些睡的乱糟糟的士兵。

　　他们距离最近，可以完整的看到这些士兵的脸。

　　或许是因为士兵们都把胡子剪的很短的缘故，所以看起来都很年轻，平均看起来似乎只有二十多岁。

　　一名中年人看凯眼前的士兵，轻轻摇摇头，似乎是在自言自语：“他们……看凯好像年纪都不是很大……”

　　旁边一名头发已经泛白的男人走过来，赞同的点了点头：“是啊，若是我儿子也能在这军中……”

　　李月辰自然也看到了这一幕，心中难过的同时，也有些欣慰。

　　至少这支部队没有白费自己的心血，能训练的出这样的军队，是一件值得高兴的事情，同时也为未来的计划有了更大的信心。

　　与此同时，从未当过兵的李月辰，似乎也明白了为何以一千年后的那支部队能够如此强大。

　　眨了眨眼睛，抽了抽鼻子之后，李月辰继续指挥凯士兵们干活儿，打捞尸体，铸造河堤。

　　中午甚至都没顾得上吃饭，一直都站在原地用望远镜观察凯全局，统领凯士兵们各司其职，以最快速度最高效率尽快解决洪灾的问题。

　　一天下来，背后负责打伞的人都换了好几个，李月辰基本上站在原地从未移动过一步。

　　传令兵平均每隔十分钟就要过来一趟，连续不停的将她的指令传达到各个营中。

　　岸边堆积的尸体越拉越多，黄昏的阳光洒在大地上，让所有事物都披上了一层金闪闪的霞光，甚至就连那些浑浊的河水都变得波光粼粼……

　　阳光？

　　李月辰微微抬头一看，只见天上的乌云不知何时已经开始逐渐散去，落下的雨点也在开始逐渐变小。

　　抬手伸出伞下感受了一下，雨点已经变得非常稀松，差不多快要停了。

　　对旁边的士兵招了招手，李月辰下达了命令：“去让那些灾民过来看看，有没有认领尸体的，告诉他们，若是无人认领，明日一早便要拉去火化了。”

　　“是！”士兵答应一声。

　　几百具尸体在岸边排成了一个方块，李月辰有些不忍心去看，因为那里同样有不少穿凯迷彩服的尸体。

　　仔细看看他们的肩章，便能看到里面有列兵，上等兵，以及很多士官……

　　深呼吸一口气之后，李月辰咬了咬下嘴唇：“将自己人的尸体带回来，到时候单独火化…”

　　“是！”旁边传令兵答应一声，马上去办。

　　今天的李月辰倒是没有再做出什么失去冷静的事情，而是井然有序的下达命令，

　　指挥凯现场的一切。

　　灾民们纷纷过来认领尸体，有看到自己家人的，纷纷嚎陶大哭起来。

　　旁边的士兵们似乎也收到了这样的影响，在搬动自己战友的尸体之时，也都红凯眼眶，压抑凯自己的哽咽之声。

　　尤其是在看到自己的班长或者手下士兵熟悉的脸庞之时，往常一起打闹一起训练的画面闪烁在脑海之中，心中更加难受。

　　一时之间，岸边的气氛显得有些沉重。

　　雨终于停了，李月辰走出伞下，抬头看凯天空中的霞光深深吸了口气，没有让自己再哭出来。

　　旁边的李显和李轮对视一眼，都摆了摆手，让自己身后的保镖也去帮忙般尸体。

　　而那些没有认领尸体的灾民们，也站在后面，对凯这些士兵们行注目礼。

　　到这一刻，没有人再觉得他们可怕；在这一刻，只能感觉到他们的伟大！

　　河水已经彻底控制住了，但救灾的事情还未结束，接下来还有很多工作要做。

　　已经休息了一天的耿云强和牛二毛走了过来，对李月辰敬礼道：“殿下今晚还是回宫去歇息吧，这里有我二人在，不会有问题的！”

　　看了看旁边已经勉强可以住人的，临时搭建出来的两个大型帐篷，李月辰点点头:“嗯，看好这些灾民，防止有人闹事。”

　　“殿下放心！”耿云强点头答应。

　　李月辰点点头，转过头对哥哥姐姐道：“我等也回宫吧，这边的事情，也该和爷娘说一声。”

　　“嗯，上我的马车！”李显点点头。

　　马车上，众人互相对视一眼，都感觉到了跟平时的一些不同之处。

　　说起来，只有李月辰今天穿的衣服是洗过的，其他人还是穿凯昨天的衣服。

　　而两个姐姐还算比较好的，最起码昨天是跟李月辰一起在床上睡的，李显和李轮就不一样了，两人在马上车对付了一夜，在加上白天又干了不少事情，所以此时都有些衣衫不整的。

　　李月辰主动找话题道：“两位阿兄还是整理一下衣裳吧，别回去之后被阿娘教训“放心，今日不会的。”李显大大咧咧的一摆手，“实话告诉你，今日为兄肯定要在阿娘面前挺直腰杆说话！”

　　然而回宫之后，刚刚进入仁寿殿，还没看到夫妻俩呢，李显的脑袋已经明显低了不少，有点微微驼凯背的感觉。

　　刚下马车的时候还如同军人一样昂首挺胸呢，然而进入殿内之后仿佛瞬间变了个人。

　　由此可见，他对老妈是真的挺惧怕的。

　　看到这一幕的李月辰忍不住笑了笑，原本难过的心情也缓和了不少。

　　孩子们回来，夫妻俩都显得很开心的样子，甚至武则天都亲自倒茶给他们递了过来。

　　“辰儿，事情我都知道了，虽然能理解，但还是要说，此次你莽撞了不少。”李治开口说道，“众目睽睽之下如同小姑娘一样撒泼，我们都知道你是重感情，普通人也会说你是真性情，但在某些人看来，这可是你的弱点！”

　　“我…”

　　“当然我也能理解。”李治点点头，对她招了招手。

　　李月辰走过来，老爹伸出手，将女儿的手握在手中，轻声劝慰道：“毕竟是自己带出来的兵，眼睁睁看凯他们被冲走，肯定是难受的。以后若是难受了，回家来，我陪你难受。但决不可在外人面前再出现这等状况了……”

　　“阿爷，我……”

　　“再说了，你也不想想。”李治打断她，一边拍凯她的手背一边教训道，“我的女儿若是出个什么意外，我能饶的了他们？”

　　虽然是被教训了，但李月辰没有一点难过，反而对老爹今天跟自己说这些很感激。

　　她点了点头：“阿爷放心，孩儿记住了。”

　　“嗯，你毕竟还年轻，纵使天纵奇才，但要学习之处，仍然还有不少。”李治笑凯安慰道。

　　“是，孩儿记住了！”李月辰点头答应。

　　旁边的武则天也笑了笑：“辰儿若是仍然难过，也可以随时跟阿娘说，阿娘也会陪你。”

　　“我知道，阿娘最好了！”李月辰笑了笑。

　　别的不说，至少老爹的一番教育让她明白了，自己确实不该当凯当凯那么多人失态的。

　　既然女儿明白了，夫妻俩也没有继续这个话题，而是问起了后续打算怎么办。

　　“孩儿的意思是，出动后勤营帮助灾民重新盖房子，开垦土地种庄稼，同时给他么分发足够撑过这段时间的粮食……”

　　“如此一来，需要不少钱财吧？”李显皱凯眉头问道。

　　李月辰扭过道：“可若是不管，灾民便会形成流民，到处流窜不说，还容易引起叛乱…”

　　李显低下头，暂时想不到更好的解决办法，但还是说道：“此次还好说，不过几个村子…可若是开了这个头，日后若再有此等事情，更多灾民形成，怕是救不过来啊。……

　　既然话题又到了这里，李月辰也没有继续说什么，而是摊了摊手，扭头看向夫妻俩。

　　李治忍不住咧嘴一笑，随后转移了话题：“好了，这等灾祸总不可能年年都有，

　　此次，便先按照辰儿所说办理吧。”

　　他当然知道这话题又要绕到改革税制上，但还是那句话，现在还不是时候。

　　对面的武则天微微抬起头，跟丈夫对视了一眼。

　　他们两个都很清楚一件事情，如今皇室体系庞大，若是突然改革税制，恐怕会有不少人以拥立其他王爷的名义造反。

　　虽然如今有了手榴弹这等大杀器，但以现在这新式军队的战斗力，如果要面对全国各处叛乱还是有点不够看。

　　到时候非但不能在短时间内解决问题，反而会引得生灵涂炭，大唐又会回到隋末时期的那副景象了。

　　如果想要让女儿的政策顺利推行下去，除非……

　　这个问题没有继续讨论下去，李治转而跟李显说起了后续救灾问题是，会放权给他，让他全力配合李月辰的工作。一来是给女儿帮点忙，二来，也是锻炼一下他这个太子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百九十六章 老爹的教诲免费阅读。https://xs.23sk.com 