    “做好准备。”

    奥古斯特的声音在身后响起，而且愈发的严肃：“机会只有一次，我也不确定使徒们何时会觉察到你的存在。”

    “如果仪式失败，不仅所有抵达血肉宫廷的进化者都会将我们除之后快，失控的鲜血献祭也会将你的意识彻底吞噬，留下一具不断突变的血肉。”

    “至于被使徒们发现会发生什么…嗯唔，我们还是希望这种事情不要发生比较好；现在，用一个较为舒适的动作让你最熟练的手靠近地面，但不要趴下。”

    深深吸了口气，安森缓缓从沙发上站起身，按照对方的要求单膝跪倒，左手摁住右膝，右手在地板上撑起五指。

    或许是法则影响的缘故，仅仅是这么简单的动作都让安森感到一丝躁动，恨不得立刻扑向某个血肉之躯，将对方撕成碎片缓解内心的欲望。

    暗红色的杀意充斥着安森的视野，原本只是保持冷静而做出的咬牙动作越来越狰狞，口水从牙缝和嘴角不断溢出。

    “用随便一种方式，在地上画出重叠的六芒星和原初之环的图案，不需要太完美，但一定要让你的眼睛能够确切辨认出它的涵义，或者能够进行暗示也可以——这很重要！”

    循循善诱的奥古斯特努力让自己的声音听起来很平静，但此刻已经完全融入血肉宫廷的安森哪怕不回头，也能觉察到他身上正逐渐膨胀的杀意。

    “噗！”

    逐渐无法保持冷静的安森只思考了不到半秒，直接用刺刀划开右手五指；几分钟后，身下多出了一个已经凝固的暗红色六芒星与原初之环。

    “接下来就是最关键的环节，你需要向你所信仰的对象献祭；传统来说，血法师的献祭对象是血魔法的主人布鲁托，但你不是血法师，你需要的也不是更强大的突变力量。”

    “因此，你需要献祭的对象，是你自己——我们需要通过仪式获取使徒们的力量，但只有你自己，才能将你送回原本的时空。”

    奥古斯特的语速越来越快：“所以你必须回想起来，究竟是什么让你穿越了时空？”

    是什么让我穿越了时空？

    安森呆滞的看着身下凝固的血迹和半透明的水晶底板，看着地板上倒映着自己的脸，看着那双镶嵌在脸颊上的猩红眼瞳。

    就像是个失忆了的人，突然触及到了某个曾经印象无比深刻的画面，无数的闪回如同电影的老胶卷那般飞快的从脑海中闪过。

    “好、好像……”迷茫的张开了嘴，安森努力回忆着轻声道：“好像是做了一个梦，一个特别真实，特别漫长的梦。”

    “既然如此，那我亲爱的安森，那你应该休息了。”

    奥古斯特略带调侃的答道：“碰巧我知道有一套咒语，非常的适合用来催眠。”

    “一点也不复杂，很容易就能上手，唯一关键的就是要全神贯注，不要掺杂任何的杂念，同时尽可能回忆曾经在你梦境中出现过的画面，牢牢的记住它们！”

    “现在，跟着我念：我。”

    “……唔、我。”

    “安森·巴赫。”

    “安森…巴赫……”

    “向至高无上的存在，吾所全心全意侍奉的主人，阿森·巴赫——我自己，献祭！”

    “向至高无上的…存在…吾所全心全意侍奉的主人安森·巴赫我自己…献祭……”

    “我的血肉，我的灵魂，我的信仰！”

    “我的血肉…灵魂…信仰……”

    “请聆听我的乞求，向您的信徒张开怀抱。”

    “请聆听我的乞求…向您的信徒张开怀…抱……”

    “于庸俗之世，展露神迹！”

    “于庸俗…之世展露…神迹……”

    念出最后一句祷告词的瞬间，已经被倦意笼罩的安森恍惚间看到地面上的血迹突然开始发光，发亮。

    鲜红色的，仿佛在燃烧似的火光从地面上涌出，并且还在越来越亮，一点一点的将他笼罩在了里面。

    不知所措的安森顿时陷入了迷茫，与血肉宫廷融合的“领域”让他仿佛失去了思考的能力，只能做一些非常基础的反应。

    就在他陷入困惑，感觉该做些什么却又不知道该怎么做时……

    轰——

    空旷的宫殿中，数十股杀意突然从四面八方向他涌来！

    而且是赤—裸—裸，毫不掩饰的杀意！

    原本被倦意笼罩的安森瞬间清醒，狰狞的脸上露出了野兽似的表情，警惕的环顾四周。

    “不要被他们分神！”奥古斯特的话语声再度响起：

    “继续进行仪式，其余的事情…交给我！”

    嗯？！

    熟悉的话语让安森浑身一震，刚刚被杀意惊醒的梦境再度浮现。

    可是……

    “啪！啪——！”

    两根巨大的触手突然从左右的地面暴起，就在即将把安森撞碎的瞬间忽然变黑，像是腐肉般溃烂四散。

    几乎同时，散发着腐蚀气息的暗红色血浆出现在他的视野之中；有的凝聚成激流，有的散开成四处飞溅的浪花，奔腾着，咆哮着从四面八方涌来。

    但和刚刚的触手相比，这次消失的甚至还更快；不等靠近，上百条突然从地面伸出的触手就已经将血浆吸干，而后迅速被腐蚀殆尽，无数的血肉化作空气中飘散而落的灰烬。

    这远远还没有结束…下一秒，疯狂的，恐怖的，不可名状的图案和呓语开始涌入安森的脑海，刚刚还能“假装”正常的安森立刻感觉自己无法呼吸，已经万分狰狞的表情再度扭曲，露出了夸张而又无神的笑脸。

    “轰——”

    金红色的雷光从天而降，傻笑的安森立刻恢复了清醒，再次被拽回了现实，无穷无尽的倦意随即席卷而来。

    一双眼睛，猩红无比的眼睛浮现在他的脑海。

    那是什么？

    那双让自己坠入梦境，穿越了时间的眼睛里，究竟是什么？

    拼命屏蔽掉周围强烈到犹如实质的魔法反应和杀意，安森竭尽所能的让自己放下戒备，全身心的沉浸在梦境和献祭仪式当中。

    如果没有猜错，诺露拉的力量就是导致自己穿越时间的关键，所以问题的关键就在于自己和她对视的瞬间，究竟从那双眼睛里看到了什么。

    必须想起来，必须回想起来那究竟是什么力量，自己才能完成献祭仪式，回到原本的时空。

    “轰——”

    震耳欲聋的巨响再度刺穿了他的耳鼓膜，倦意浓浓的安森再度被惊醒，好不容易找回的记忆也随之烟消云散。

    该死！该死！

    该！死！

    那撕碎一切的怒意再度从心中浮现，紧闭着双眼的安森拼命忍耐，但越是忍耐，越是克制，那份怒意就愈发的强烈。

    他想站起来，向朝那些反复打断和阻挠自己的混蛋们扑上去，撕咬他们的血肉！掰断他们的骨头！踩烂他们的内脏！把脑子和心脏从颅腔和胸腔里掏出来，再让他们自己吃下去！

    一点一点，一口一口的，吃下去！

    不！不不不不……

    不能放任这种想法，再这么下去自己会被血肉宫廷彻底奴役，必须冷静，要忍耐，忍耐；再想想，想想诺露拉和塔莉娅反复让自己梦到，让自己看到的画面，究竟是……

    “轰——！”

    “啊啊啊啊啊啊啊……！！！！”

    快被逼疯了的安森仰天呐喊，紧闭的双眼溢出了鲜血，在脸上留下两道暗红色的泪痕。

    就在此时，在他身下的六芒星与原初之环再度有了反应，那火一样熊熊燃烧的光芒开始朝周围扩散，周围的地面和空气仿佛也在熊熊燃烧。

    与之相对的，原本杀意浓浓的血肉宫廷似乎出现了动摇，地面开始微微震动，装饰拱顶的水晶时不时的落下，发出转瞬即逝的清脆声响。

    “起作用了！”

    混沌的脑海中响起了奥古斯特的惊呼，只是和刚开始相比明显虚弱了不少，并且夹杂着粗重的喘息：“非常好，保持这个状态，千万不要停止。”

    “否则…可就不仅仅只是前功尽弃了！”

    “轰——”

    突如其来的巨响，让奥古斯特的声音再度戛然而止。

    但这次，它们已经无法引起安森的注意了。

    现在的他已经完全忘记了这自己所在的地方，似乎是坠入了幽邃的深海，并且还在继续坠落，不断的坠落。

    而在幽邃深海的尽头，是一望无尽的深渊，看不清，却隐隐约约能够想象得出它的模样，就像是自己曾经去过似的，既陌生又熟悉。

    为什么？

    为什么自己会觉得熟悉…不，这不是问题的重点，重点应该是自己究竟看到了什么，会让自己感到那么熟悉的东西。

    是漫天飞舞的暴风雪，是巍峨屹立的寒冰山巅，是恢弘壮丽的古老都市，还是……

    等等，它们是怎么称呼它的来着？

    博瑞迪姆…不，不是这个名字，是要更加…更加现代的名字，更加具有某种…象征意义的名字。

    他，她，他们，祂们…好像是把它称之为……

    安息之土。

    “轰——”

    如雷贯耳的巨响再度传来，但这次却不是外界，而是深深包裹着安森意识的幽邃深海。

    仿佛是世界即将崩溃的征召，剧烈的震动让原本死寂的海水变得暴躁而汹涌，在海水中逐渐沉沦的安森突然感到无比的痛苦——比撬开颅顶，挖掉大脑还要痛苦！

    而就在痛苦的同时，自己的坠落在加速！

    并且越来越快！

    无数的闪回在此刻飞快的涌现，两个完全没有交互的时间与时间开始出现了重叠，一边是被冰雪与黑暗笼罩的白鲸港，一边是嘶吼与哀鸣交错的血肉宫廷。

    白鲸港？

    自己究竟要回到哪个白鲸港，为什么白鲸港和原初之塔会出现在相同的地方？

    不对，应该是自己为什么会同时出现在两个不同的时间，而且还是不同的地点？

    自己…我…我究竟怎么了？

    这一刻，飞速坠落的安森一下子变得茫然，感觉自己好像一下子被撕成了两个完全相互独立的存在。

    一个是正在白鲸港被无数狂信徒包围的安森·巴赫，一个是正在原初之塔中试图通过试炼的安森·巴赫。

    两道原本不可能有任何交互的身影，在此刻坠落的意识中逐渐平行，交互，重叠。

    最终，合二为一。

    安森缓缓睁开了双眼，他看到了两道时间线同时从自己的身体穿过，而后又以自己为中心分开。

    于是在这一刻，白鲸港就是血肉宫廷，血肉宫廷就是白鲸港。

    “轰——”

    巨响声再度炸裂，周围的海水仍然在咆哮，在卷动，在奔腾。

    下一秒，被海水包裹的安森停止了坠落。

    深深吸口气的他看着脚下的深海，又看了看头顶遥远的穹顶，嘴角流露出轻蔑的微笑。

    即便没有任何动作，他也能清楚的感受到此刻的自己究竟是何等的无所不能——只要想，自己甚至可以将两个时间线完全揉成一团，让两个时空的存在彼此交换。

    世界在自己的面前，并不比一个玩具坚固多少。

    所以…安森轻轻伸出右手，向着脚下深邃的大海做了一个虚握的动作；不等他完成，一扇精致的大门已经出现在了他的眼前。

    只要打开这扇门，自己就能回到原本的时空。

    仅仅只是一个念头，甚至没有任何可以作证自己观点的证据，但安森就是知道，并且对此深信不疑——不因为任何事情，就因为此刻的自己就是能做到这一点。

    此刻的自己，就是回应信徒祷告的…伟大存在。

    但就在即将拉开大门的瞬间，安森停下了。

    他扭过头，用略有些复杂的表情看向头顶的穹顶，默默地在等待着什么。

    过了很久，遥远的彼岸传来了一个中年人温和的叹息：

    “当你…回去之后，如果解释起来不麻烦的话，请替我向莉莎带几句话。”

    “告诉她，我很抱歉——我努力了，尽我所能的努力过了，但我的能力不允许我达成我期望的样子，所以只能用其它方式去补偿她。”

    “告诉她，要好好睡觉，每一顿都尽量吃饱，找点儿喜欢的事情做，生气了就多想想开心的事情，但最重要的……”

    “是活下去，自由自在的，不受任何拘束，不背着任何负担的，享受自己的生命。”

    话音渐渐消失，犹如一阵微风，无影无踪。

    沉默的安森也不再犹豫，拽开了身前的大门。

