    李阎拿一团医用棉花捂住鼻子，深一脚浅一脚地踩在活尸的残骸断肢当中，【惊鸿一瞥】在这个时候发挥出不可替代的作用来，让李阎对很多价值未知的仪器，笔记，以及玻璃容器里的标本和化学药剂的内容，有大概的了解，不至于闹出哀梨蒸食的笑话来。

    “它们在做研究……”

    从大魔鬼湖外围到核心，李阎仿佛见证了一部人类进化史，尽管这些活尸模样恐怖，且保持着对普通人类，乃至一切辐射感染程度较轻的动物的嗜血本能，但它们表现出的强烈目的性和对基地遗迹的应用程度，完全是一个等级森严的另类组织。而他们的研究课题……

    《五阶超级基因猜想：大魔鬼湖基因崩溃现象》《“雅克”图谱第六十四轮推演报告》《第二季度凛冬后时代人类活动概述》

    这些，在惊鸿一瞥里都注明，是珍贵的研究资料，加在一起，大概能换到十几万元巨款。即便压价，也有十万块左右。

    李阎把这些东西都收了起来，又用大枪敲开一只老式的保险柜，里面的黑色皮箱的凹槽里，有一只是空的，还有一只，则盛着一管殷红的血液。

    【超级基因样本：雷霆雅克】

    备注：时间倒退到凛冬降临之间的1939年，本土陷入危机的苏维埃政权，在政治形势错综复杂的藏地，建立起大魔鬼湖研究基地，并启用“大本钟研究院”在苏维埃的代言人：苏联科学院、列宁全苏科学院和乌克兰科学院的三科院士，李森科为“无尽的雅克”计划总设计师。信誓旦旦要打造“超级战士”来结束这场战争。

    可惜地是，直到凛冬前夜，【无尽的雅克】计划也没有任何实质进展，可因为某些难言言喻的政治原因，李森科依旧盘踞在总负责人的位置上，几名对该研究提出异议的科学家也先后被秘密警察逮捕。而花费苏维埃人民巨量资金制造的数万份超级基因样本，也随着凛冬降临，一齐消失得无影无踪。

    找到一样任务目标，让李阎心情好了很多。可目光继续漫索的过程中，他的额头却挤出了一个青色的井字。

    李阎从陈列的玻璃柜上发现列一颗泡在发青液体里的人头，瓶子上的便签是“未知超级基因携带者，具有强再生能力”的字样。

    这颗人头的主人，是一名狂卓玛的直属卫队，在不久前和李阎发生过冲突，他叫刘易斯。

    李阎踩着血脚印一步步走近，漠然的脸一点点靠近那只瓶子。

    人头面色可怖，青色的血管清晰可见。

    “难怪他们知道狂卓玛的事……”

    李阎以为自己知道了答案。

    他阴沉着脸后退几步，脚尖挑起一杆波波沙机枪，对着房间疯狂扫视，木屑，玻璃碴子，化学液体，晶体管，被子弹的洪流撕扯地到处崩飞，整个房间一地狼藉。

    咔啦，咔啦。

    李阎徒劳地摁动扳机，他丢下机枪。在地上捡了两把能用的武器军备。

    “铃铃铃~”

    这个时候，李阎手边的一架黑色固定电话却响了起来，李阎伸出手，指尖碰到电话筒，迟疑了一下。

    “铃铃铃~”

    李阎把电话筒拿了起来，却没有说话。

    而电话那头，居然也是良久的沉默。

    大概五秒钟的时间，那边直接挂断了电话。

    “啧~”

    李阎拧起眉头。大步走出地下室。

    当啷~

    三颗绿油油，圆滚滚的物件从门外扔了进来。

    苏维埃F1手雷。

    轰！！！！

    ……

    “邦达列夫基地应该全军覆没了。”

    一只纤细苍白的手腕放下电话筒，纤长的手指和晶莹的指甲，让人无端端想起精致的瓷娃娃。

    “两个游兵散勇，居然真的毁了一整个外围基地，“雷霆”就算了，“秋日”不能落到他们手里，邦达列夫不是带着“秋日”，提前从外围基地撤退了么，现在到哪了？”

    “呵……我对新得来的能力运用还不太习惯，我试试看。”

    开始那个女声说完这句话，空气陷入了良久的沉默。

    “……“

    “有什么问题么？”

    “邦达列夫死了，秋日也被抢走了，他们不是两个人，是三个人，杀死邦达列夫的猎人……他穿着黑色盔甲，肩膀上有个白色侏儒。”

    “……把东西追回来。”

    “明白。”

    ……

    李阎走出黑色楼架的时候，废墟上空的枪声已经停歇下来。

    李阎远远眺望宋左藏身的那颗胡杨树，却没看到宋左。他脚步一蹬，冲到胡杨树下面，除了看到一点血迹之外，什么也没有。

    “被杀了？”

    正入神的李阎太阳穴突突一跳，窒息的感觉像是潮水涌进鼻孔一般，几乎是本能，漫天的潮水自李阎身后涌起，炸成一朵透明的蘑菇云，而直到川流自由落体，也什么都没发生。

    哗啦啦啦啦~

    川水泄地，李阎走出水帘，脑袋一偏，目光越过两栋缠满藤蔓的红砖房子，盯在了一座瞭望塔上。

    宋左两排牙齿叼着花生米，野牦牛RS107带着浓烈的死亡味道的黑色枪口，直直地对准李阎！

    “干嘛，翻脸啊？”

    李阎眯了眯眼睛，翻出自己改装的扩音器来，嗓子低沉。

    夜色下，宋左的脸色看不真切，他端着狙击枪的手指稳如磐石。

    咔吧。

    带血牙床合拢，花生粉碎，子弹出膛。

    砰！

    李阎身边的胡杨树被拦腰射爆，蓬松的树干发出“吱呀”的哀鸣，扬天便倒。

    “东西呢！”

    宋左吼得脖子都爆出青筋。

    “有话好好说，我看起来像是要黑你那份的人么？”

    李阎优哉游哉地回答。

    “你是心灵传动者！我信不过你！何况你已经把地下一层炸了，里面有什么还不是你说了算！”

    宋左嗓子干哑，枪口微微挪动。

    李阎眼皮一跳，宋左准星移动到他身上，他会有强烈的应激感觉，刚才他不躲不避就是因为这个，他知道宋左那枪打出来不会伤到自己。

    可现在，宋左的准星的确在自己身上，如果等他扣扳机，隐飞的“位置互换”也未必来得及。

    “既然你这么想，为什么一开始不提出来，还默认让我一个人冲进去？”

    宋左无言以对，气氛却逐渐紧张起来。

    李阎不太能切身处地地考虑宋左的立场，甚至觉得宋左此刻的行为不甚高明，有点类似野生动物“护食”的本能，却缺乏冷静的思考。不过这并不妨碍李阎摸到安抚这孤傲老头的窍门。

    “里面没有标本，它们提前派人把标本送走了，有辆摩托车提前逃走，你也看到了，不过我有人手去追，东西已经到手，只要等我的人回来，咱们二一添作五。”

    “既然如此，你为什么炸掉那里？”

    宋左声嘶力竭，还干咳了两声，双手依旧坚定。

    “里头有自毁设备，我差点出不来。”

    李阎面不改色。

    “……”

    那种窒息感消失了。

    李阎趁热打铁：“我提前说好了，这标本我用得上，可以折现给你，你不是说，一份标本换给狂卓玛要十万块起步么，我支付给你十万块，东西是我的，够公道吧。”

    这里仍旧算不上大魔鬼湖的核心，李阎想继续探索下去，得稳住宋左才行，他的狙击能力，也值得李阎挽留。

    宋左久久不语，脸色臭得可以。

    蓦地，被李阎改装成扩音器的无线电发出一阵阵的杂音，李阎一开始以为坏了，可很快，喇叭里就传来一个清亮的男声，李阎和宋左都听得清清楚楚。

    “这里是……狂卓玛……我叫豪，是狂卓玛总部一级文员，如果你听到这段声音，那说明……狂卓玛本次突袭活动全面失败。八十人的核心装甲部队，十名特殊三阶兵种，连同本人在内，已经全部牺牲。如果情况真的恶劣到这个地步，请二十名外围成员立刻撤出大魔鬼湖！并把这个消息传回狂卓玛总部……”

    李阎眉锋一挑。

    大概过了十多秒，那道男声呆板地重复：

    “这里是……狂卓玛……”