    轰！！！

    听到少司命的这句话，楚风脸色大变，他突然情绪激动的看着对方：“你发现了什么？你知道我母亲是谁？她现在怎么了？”

    “主人先别激动，我只是刚才天命之眼查探主人的时候，突然脑海中闪过几个和主人母亲有关的画面，主人的母亲现在应该在遭受着某种磨难，暂时不会有生命危险！”

    少司命说道。

    “那你知道她在那么？”

    楚风着急的问道。

    他从小便没有见过自己母亲，楚天龙也并未和其提起过太多有关他母亲的事，只是之前他从狂龙殿中得到了一块和其母亲有关的玉佩，上面写着个古字，这才让楚风猜测其母亲或许便是姓古，至于其他信息便没了。

    而他父亲现在不知在那，楚风就算想找个人问都问不到，毕竟除了他父亲，便无人了解其母亲，就算楚清歌和其爷爷楚腾山都不了解。

    他心中一直记挂着其母亲，所以刚才少司命的话才让他情绪突然变得如此激动起来。

    “这个属下不知道，但她这中级位面和低级位面肯定不在，那便只有在高级位面了！”

    少司命说道。

    “高级位面！”

    楚风神色一凝。

    “而且主人的母亲来历不简单，因此其身份背景也肯定不简单，主人若是前往了高级位面，或许有机会找到！”

    少司命一一说着。

    “我明白了，多谢！”

    楚风感谢道。

    “小子，别想那么多了，好好努力提升实力吧，只要你拥有了足够的实力，找个母亲还不是易如反掌的事！”

    龙傲天冷哼道。

    “前辈说的是！”

    楚风暗暗点头。

    “小风你别太担心，你母亲不会有事的，大哥绝对不会让他的女人受任何欺负的！”

    楚清歌安慰道。

    “可是我父亲他自己都下落不明，如何能保护我母亲？”

    “我还是要靠自己的力量找到我母亲！”

    楚风冷冷地吐道。

    而他也是决定尽快飞升前往高级位面。

    轰轰轰！！！

    就在这时，仙灵大陆西海区域，突然传出一阵阵轰鸣巨响，一道道可怕的佛光冲天而起，形成可怕的阵仗。

    “这佛光？难道是圣佛宗打起来了？”

    少司命开口道。

    “对了，主人，夏流好像昨天前往了圣佛宗！”

    突然剑魔王开口道。

    “夏流去圣佛宗了？”

    楚风神色一凝，他直接赶往了圣佛宗。

    此时，圣佛宗内，佛光普照，散发着可怕的佛威。

    在圣佛宗的广场上，一位年轻的和尚盘坐在这，正在抵御着眼前的三位身穿袈裟的和尚攻击。

    年轻和尚自然便是夏流了。

    夏流来到圣佛宗原本是想借助圣佛宗的资源来让其佛道修为快速提升的。

    不过这圣佛宗看到夏流出现，自然是直接对其出手了。

    而夏流也没客气，强势出手，将整个圣佛宗的人都给干趴下了。

    正当夏流准备夺取圣佛宗内一切能够提升佛道修为的宝贝之时，三位身穿袈裟的和尚出现了，他们实力都超越了仙祖境，一出现便对夏流出手。

    夏流也是瞬间明白过来他们三人都是高级位面当初害死他的三位佛祖派来的。

    这三位佛祖当初联手害死了夏流的前世西天灵界之主灵天。

    灵界之主灵天转世成为了如今的夏流，

    而那三位佛祖知晓夏流的存在后，便一直派人来对其出手，可惜之前都失败了。

    今日这三位强者的实力倒是极其恐怖，纵然夏流都被压制住了。

    “灵天，乖乖束手就擒吧，你如今的实力根本不是我们的对手！”

    这三个和尚看着夏流冷冷地喝道。

    “哼，你们三个蝼蚁也配和我这般说话？”

    夏流一脸不屑的冷道。

    “哼，你还以为你是那个高高在上的西天灵界之主么？”

    这三位来自高级位面三大佛祖麾下的三大强者看着夏流冷哼道。

    轰！！！

    夏流身上爆发出一道刺眼的佛光，十八尊金身佛像爆发出来。

    这十八尊金身佛像一出现，便爆发出恐怖至极的佛威。

    圣佛宗的弟子全部被镇压的跪在地上，瑟瑟发抖。

    那三位和尚脸色也是微变。

    下一秒，这十八尊金身佛像直接融合在一起，化作一尊高达万丈的金身佛像，散发着浩瀚的佛威。

    “佛法无边，人佛合一！”

    夏流喃喃自语，他体内的血液直接沸腾起来。

    他施展出一招秘术，

    顿时他身上同样闪烁着佛光，他整个人竟然融入到了这尊庞大的金身佛像中。

    轰！！！

    刹那间，这尊高达万丈的金身佛像爆发出一股夺目刺眼的金光，这金光席卷开来，朝着整个仙灵大陆扩散而去。

    当场，仙灵大陆就是一片金色，佛光普照，无尽的佛道气息充斥着整个大陆。

    “佛法无边，镇压诸天！”

    一道洪亮的佛音从这尊金身佛像中传出，他庞大的金色手掌直接朝着这三人镇压而下。

    这一掌落下，便好似电视剧中的如来神掌镇压，画面显得极其震撼。

    当即这三位和尚脸色都是一变，他们纷纷催动秘法，爆发出全力抵挡。

    而这一掌却是势不可挡，宛如真正的佛祖之掌，毁灭一切。

    瞬间功夫，这三人的身子就被一掌轰成了齑粉，死的连渣都不剩。

    这一掌更是势如破竹的将整个圣佛宗毁于一旦。

    一个巨大的五指掌印落在地上，将地面给镇压的下沉了上千米。

    至于圣佛宗已经不复存在，彻底从这个世界上消失了。

    正好楚风一行人来到这里，看到这一幕，都是一脸震撼的表情。

    很快，这尊金身佛像散去，化作夏流。

    夏流双眸紧闭，盘旋在空中。

    他身上的气息已经超越了仙祖境。

    很快，雷云汇聚，他的飞升天劫降临了。

    轰！！！

    一道震耳发聩的雷鸣声响起。

    一道粗壮无比的雷霆划过虚空，好似要将整个大陆都给劈开。

    “这好像不是一般的飞升天劫！”

    众人突然震惊道。

    此刻苍穹之上，雷云翻滚，形成一片庞大至极的雷海，无数的雷龙从中闪烁而出，散发着毁灭的气息。

