    第269章 三人联合

    唐龙和唐玉心中一寒，风笑天见状顿时又要逃走，但他哪能离得开？

    “喂，风笑天，你和蛮吉如果能够反杀一个，也可以拿到积分的。

    再不老实，我直接把你踢出去！”宁荣荣再次挡在风笑天面前，美眸瞪着风笑天。

    风笑天讪讪一笑，然后毫不犹豫地转身，直接朝着唐玉而去：“那就让我见识见识昊天锤的威力吧。”

    战斗打响，蛮吉大骂一声：“风笑天，你无耻！”

    但不管怎么样，唐龙已经抡动昊天锤，将蛮吉挡了下来。

    唐玉那边战斗熟了没关系，只要自己能拿下几分，就不亏。

    而唐玉也不惧风笑天的速度，任由风笑天速度再快，他的昊天锤都天衣无缝。

    乱披风锤法挥动，风笑天一时之间根本没有压制唐玉的把握，只能不停的消耗唐玉。

    但蛮吉和唐龙的战斗就不一样了。

    两个人都是力量型的魂师，而且魂力等级相差无几。虽然蛮吉有蛮神的骨头大棒，但唐龙也传承了一柄神器战锤。

    “你已经消耗了很多的魂力，还是老老实实的认输吧。”唐龙抡动战锤，威风八面，比昊天锤还要强悍。

    蛮吉苦不堪言。他先是被奥斯卡逼出武魂真身，后来又被宁荣荣的九彩琉璃剑攻击了一会儿，此时魂力已经消耗的差不多了。

    “认输？那是不可能的，谁输谁赢，还不一定！”

    身为被神祗看中的魂师，哪一个没有些许的傲气？

    蛮吉大骨棒赫然间砸落，将唐龙震开，竟然从魂导器之中取出了一个玉瓶。

    那玉瓶之中，青绿色的弹药混元晶莹。

    “那是疗伤药。”唐昊一眼就认了出来。

    蛮吉嘴角挑起，然后将丹药服下：“反正都是最后一战了，来吧，我也想看看, 昊天锤究竟有多强, 敢称大陆第一强攻！”

    蛮吉将大骨棒收起, 以他们现在的修为，催动神器还是很费力，魂力消耗的速度很快。

    有了疗伤药对魂力的补充, 蛮吉的状态肉眼可见的恢复着，仅仅片刻的功夫, 气息就恢复到了巅峰状态, 体内的魂力也重新变的充盈起来。

    “哈哈哈, 我也想看看，传承自无尽久远的年代的蛮族部落, 究竟传承下来了多么强大的武魂！”

    唐龙见状将神器战锤，收起，昊天锤重新出现在手中。

    无论魂力到达什么地步, 还是自己的武魂用起来顺手。

    “战！”

    一声喝, 战意冲天。

    强强相碰, 战斗的余波直接波及到了不远处的唐玉喝风笑天。

    “卧槽, 都这么猛？不行，速战速决, 先拿几分再说。”风笑天看向唐玉的目光变的火热，这让唐玉多少有些不自在。

    但风笑天的凌厉攻势，也正式开始了。

    “昊天宗的乱披风果真名不虚传。

    就是不知, 和我的七十二连斩相比，会如何。”

    风笑天双臂展开, 化作魂力凝聚，于此同时, 有莫名的风元素汇聚而来。

    “七十二连斩？”唐玉皱眉，这东西听起来不像是魂技。

    “我的自创魂技！”风笑天嘴角上扬, 双臂在魂力的凝聚之下, 化作一对风翼：“虽然硬碰硬不是我的强项，但我还是想要试一试！”

    “罡风, 七十二连斩！”

    风笑天低喝，随即从半空之中俯冲而下。

    洛川兴致勃勃的看着风笑天的七十二连战。

    果然, 天榜的出现刺激了太多大陆的魂师, 一切都变得更加精彩了。

    风笑天的七十二连斩，也绝对不是数量上的叠加那么简单。

    而风笑天既然知道硬碰硬不是自己的强项却还敢如此，那么他必然有着自己的把握和计划。

    “荣荣那丫头倒是会玩儿。”比比东看着热闹起来的画面, 嫣然一笑。

    损失几分对洛神殿造不成什么麻烦, 尤其是，在宁荣荣和小舞两人帮洛神殿赚取积分的时候, 朱竹清也没有闲着。

    一片沼泽地之中, 两道身影飞速的掠过，行色匆匆，仿佛后方有什么人在追逐一般。

    然过了有半分钟的时间，一道修长丰满的身躯轻轻坐在沼泽地之中。

    朱竹清神色清冷，水一般的眸子四下看了一眼，然后身影就缓缓消散。

    “那是，星冠宗的两位魂圣？竟然被朱竹清盯上了，这下可完蛋了。”

    “不好说吧？毕竟星冠宗的两位还没有被朱竹清给追上，现在应该只是在追踪。

    而且，星冠宗那两位的实力也不能小觑了。”

    “也对，不过毕竟是被朱竹清盯上了，若是换个人他们还有逃走的机会，但现在嘛....

    纵使这两个人第一轮淘汰赛有所隐藏，也不可能会是朱竹清的对手。逃都逃不了。”

    “看吧，毕竟朱竹清真正的实力我们又看不出来。”

    “太强大了，已经超出了我们可以理解的范畴了。”

    朱竹清继续追逐猎物，而在遥远的一处石林之中, 玉天恒，玉天心两人会面。

    “那边打响了。战斗很激烈。”玉天心跃上一座巨石，看向远方搅动的云层。

    “激烈，就代表危险不大。至少，无法对付的对手没有出现在那个方向。”

    “那可不好说。”玉天心摇头，玉天恒又道：“你想去？”

    “不想，来不及的。而且，那么大的动静，洛神殿那三位不可能不去的。遇上她们任何一个，我们都很难走脱。”

    “但危险也代表着机遇。虽然不好拿。”

    “你要去？”

    “算了，随便转转吧。”玉天恒终究没有去凑热闹，而后来，他也对自己的决定感到侥幸。

    “剩下的队伍不多了。走吧。”玉天恒和玉天心两人没有再分开。

    不过，他们刚刚离开石林，却察觉到一道隐晦的气息盯上了二人。

    “出来吧。”

    玉天恒抱臂开口，看向一块巨石之后。

    “嘿嘿，天恒兄的灵觉还真是灵敏。”沉闷的声音从巨石之后响起，露面的，竟然象甲宗的呼延力。

    “还有！出来！”玉天心继续开口，巨石后又走出一位。

    “南宫圣龙？原来是你们两个。”玉天心抿嘴，这两个人竟然想要联手对付他们。

    “还有！”玉天恒不动声色，只是继续开口。

    玉天心眉头一皱，然后面色变了些许。

    巨石之后，再次走出一道身影。

    “金甲！你们三个，准备怎么分？”玉天心惊讶的看着三人，很难想象，这三个不同的战队，竟然走上了联合的道路。

    (本章完)

