
　　此时此刻，千仞雪的内心真是无比的复杂。

　　她都已经摊牌了，让群里的人知道自己其实是女非男，结果还有人要自己去和妹纸相亲，这尼玛，你们是认真的么？

　　好吧，就算魏无羡之前说了，相处几天后以彼此不合适为借口分掉，但你们让我做这种事，我这心里还真是难受啊，莫名的有种自己成了渣男，不对，是渣女的感觉。

　　她不是傻子，从魏无羡之前发出来的消息，她可以看出江厌离和江澄都还不知道自己其实是女儿身，所以魏无羡这是要自己去骗人啊。

　　嘛，自己也不是不能理解他，毕竟他说了，因为他不停地瞎搞事，他的江叔叔把江姑娘身上的婚约给退掉了，就是为了听魏无羡的话，让他撮合自己和江厌离，如果这个时候魏无羡突然告诉他们，说自己想要给师姐撮合的对象其实是一个女的，那……不敢想象！

　　所以他会求自己帮他完成这个善意的谎言也是可以理解的，但理解归理解，心里是真的不舒服。

　　哦，我明知道自己和江姑娘成不了，我还去和人家约会，然后相处了几天再和人家分掉，这行为真的很恶劣呢！

　　可要是不分……

　　“不行，不行，那成什么了？”这个念头刚出现在千仞雪的脑海中，她就立刻跟拨浪鼓似的用力摇头，随即深呼了一口气，努力让自己平静下来。

　　魏无羡：“雪兄，你就答应我吧，不然我真的不知道该怎么办了。要是实话实说，让江叔叔和虞夫人知道你原来是女的，那虞夫人一定会有紫电把我活活抽死的，你也不希望我死对吧？”

　　千仞雪：“我希望。”

　　魏无羡：“嗯？？？”

　　【叮，群员千仞雪撤回了一条消息。】

　　千仞雪：“抱歉，少打了一个字，是我当然不希望魏公子你死了，肯定的。”

　　魏无羡：“嗯，我想也是。”

　　千仞雪：“……”

　　你是从哪里来的自信啊？

　　魏无羡：“所以雪兄你是答应了吗？”

　　“呼！”见魏无羡这么问，即将进入天使幻界的千仞雪深深的呼了口气，犹豫了许久，最后心里终于有了一个决定，想着：“算了，就当是陪闺蜜一起玩几天吧。”

　　然后，她给魏无羡发了一条回复消息过去：“只要群主或者管理员大人说魏公子你身上的气运比唐三强，而你又愿意出手帮我料理掉唐三，那么我就……答应你了！”

　　“好，太好了！”看到千仞雪这么说，魏无羡激动的跳了起来，然后赶紧艾特群，不对，应该艾特管理员。

　　虽然群主真的和自己说过，自己是主角，但自己的气运有没有唐三强，这确实指不定的事情，事实上对于这件事，魏无羡自己倒是能猜出结果。

　　自己这么倒霉的人，就算是主角，身上的气运哪里能和唐三比啊，他过的什么日子，我过的什么日子？

　　完全没有可比性好吧！

　　所以问群主的话，答案八成不会让自己满意。

　　所以……

　　魏无羡：“@拜月，大叔，麻烦你帮我算算，是我身上的气运浓郁还是唐三身上的气运浓郁？谢了！”

　　斗罗大陆动漫版世界，星斗大森林。

　　在李茂贞结束了和邪恶神王的商谈后，拜月与比比东还有琦玉分开，偷偷跟在被驱逐出人类世界的唐三和小舞，来到了这里。

　　他来这的目的自然是为了看看唐三和被打回原形的小舞是否还会一如既往的恩爱，这也算是他对爱的一个数据采集。

　　“嗯？”突然收到魏无羡的艾特，拜月的神色微微一变，随即分出一缕精神进入到聊天群里，看到魏无羡对自己的提问，拜月有些疑惑，他哪里会算什么气运啊？

　　想要算这种东西，你应该去找群主，实在不行找普渡慈航也比找我管用啊。

　　国运也算是一种气运，对吧？

　　“不过，如果是和唐三比的话……”就要这般回复魏无羡，却在就要编辑的时候突然停了下来，看了眼那和小舞被驱逐到星斗大森林后被苏醒的兽神帝天拦住，并要就身上的红色魂环和他讨个说法的唐三，拜月沉默了一会儿，随即在群里就魏无羡的问题给出了回复。

　　拜月（管理员）：“当然是你身上的气运浓郁，这是毋庸置疑的事情。”

　　众人：“……”

　　真的假的？

　　魏无羡：“哈哈，我就说嘛，唐三他可是我的手下败将，他身上的气运怎么可能会比我强呢！”

　　拜月：“唐三是你的手下败将？小友，你的实力……”

　　魏无羡：“哦，没事了，大叔，麻烦你了，你继续去忙吧，谢谢你了。”

　　拜月：“嗯。”

　　本来还想继续问，就你那三两下怎么可能打赢唐三，但看到魏无羡这么说，拜月索性就不问了，反正他也不感兴趣，这诸天万界里能让他感兴趣的就只有一样东西了，那就是：爱！

　　魏无羡：“好了。管理员大叔说了，我的气运在唐三之上，所以雪兄，唐三你就交给我好了，我一定不会让你失望的，只是我师姐那边，就麻烦你多上点心了，切记，一定不要暴露了你的真实性别，不然我会遭殃的。”

　　千仞雪：“……好。”

　　魏无羡：“嗯嗯。”

　　岐王李茂贞：“魏公子，可有时间，一起喝一杯吧？”

　　魏无羡：“好啊，我们这刚打完一场，要修整半天，明天再战，要不今晚我们在附属世界的涂山酒店聚餐，然后一起泡澡，放松放松？”

　　岐王李茂贞：“好。”

　　魏无羡：“嗯，那就这枚说定了，唉，总算解决了一件事，我这心踏实多了。雪兄，你可一定要牢记啊，千万不能坑我。”

　　千仞雪：“魏公子，你放心好了。等我成神以后联系你，去你的世界和你师相……咳咳，聚一聚。不过唐三的事情，也麻烦你了，还请务必成功。”

　　魏无羡：“放心，我说了，他们七个加在一起也不是我的对手，上次比赛你不是都看过了么？”

　　千仞雪：“切磋与生死战不同，不过，我相信魏公子。”

　　魏无羡：“是因为大叔说了我身上的气运比唐三浓郁的缘故吧？”

　　千仞雪：“嗯。”

　　魏无羡：“……”

　　你还真坦诚呢！

　　千仞雪：“好了，既然这事已经做好决定了，那我就安心的进入幻界参加神考了，各位，再见。”

　　岐王李茂贞：“后会有期，祝成功！”

　　众人：“祝成功，保重！”

　　千仞雪：“嗯。”

　　【叮，群员千仞雪已下线。】

　　魏无羡：“唉，雪兄去神考去了，又少了一个在线的人。对了，你们说群主最近在忙什么啊，老是见不到他？”

　　黑大帅：“不知道，可能在睡觉吧。”

　　魏无羡：“我倒觉得喝酒的可能性更大，算了，李兄，我们继续讨论晚上……”

　　…………

　　斗气大陆，加玛皇宫。

　　被黑大帅和魏无羡猜测正在喝酒睡觉的夜时秋回到了这里，谁知道，他一回来就听到不远处传来的通报声。

　　“云岚宗云韵宗主，云山老宗主到！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百五十三章 群主在喝酒睡觉免费阅读。https://xs.23sk.com 