    回到万兽城中。

    这里的城墙，已经被加厚到了50米的厚度。

    虽然是废墟堆砌而成，但是也已经相当坚固了。

    如果是曾经A级的解构之眸，定然难以将这巍峨的城门瓦解。

    毕竟太厚了。

    城门口下方，往往都有一些小的开口，只能容纳一些B级巨兽出入。

    这城内的变异凶兽，都已经被迪尔全部驯化了，驯化了的生物，自然不可能吞吃伙伴，要外出觅食。

    宁决发现，这里还有农田。

    整整数十亩的大地。

    全部都是泥土。

    里面栽种着许多的农作物，许多的果树。

    怕是一辈子都吃不完吧，许多素食的动物，都在这里吃东西。

    这城内不止变异凶兽，也有普通的动物。

    这些动物们排泄的粪便，都会排泄到这里面，相当于肥料了。

    许多猩猩、猴子等对生拇指的动物，比较灵活，他们拿着大剪刀、镰刀等等，修剪着这些农作物的腐败枝条。

    迪尔在这里，就像是上帝一般，这么多的动物为他服务。

    而且看这些动物们的样子，它们也挺高兴。

    在这里生活，不用在惧怕天敌的威胁。

    这里，简直就像是世外桃源一般。

    这片农田区域，宁决没有来过。

    此刻看到这一大片区域，脸色非常的震撼。

    这么大的一片区域。

    稻谷、蔬菜、水果。

    太多的东西了。

    其中还有许多的变异水果，又大又甜。

    这么多的农作物，怕是给几万人吃都够了。

    而且还是可循环再生的资源。

    这效率，比人类联盟制作的那些重复提炼的潲水，有效率多了。

    这城市内，有许多的超大型超市，还有野战军营。

    里面存放着许多有用的工具。

    那些猴子，猩猩们手里的剪刀，就是迪尔从那些超市里找到的。

    迪尔的父母，以及祖上一代，在这里生活了许久，他们一开始，就将这些地方搜索了一遍，找到了有用的物资。

    这城市内，还有许多的军营、警局，里面有许多的枪支。

    想必他们也是用这些枪支，才将血脉一直延续到了迪尔这一辈。

    但是，变异生物的强悍程度，一开始是很弱的，子弹能够击杀。

    但现如今的变异生物们，已经强悍到了子弹没用的地步，所以枪支也就废弃了。

    宁决闯入这些军营当中，将所有的枪支、弹药，全部分给了这些难民们。

    整整数万把枪支。

    无数的子弹。

    都有些生锈了。

    宁决动用湮灭真眸，在瞬间将所有的火药中的潮气、变质块、锈迹，全部除掉。

    所有的枪支、弹药，瞬间变得洁净如新。

    分发给难民们，他们各个都顿时全副武装。

    现在他们的装备，强悍了不知道多少倍了。

    他们身为普通人，手拿普通的凡铁，很难战胜强大的对手。

    枪支或多或少还是有点用。

    哪怕异兽的皮肤再坚硬，在数万柄枪支的火力压制下，也还是能震慑一番的。

    一把枪确实没用，数万把枪的响声，却是已经足以将那些变异生物吓死。

    但这些难民，很多人都并不会使用枪支。

    所以宁决教会了宋厚，然后让他一个一个的教。

    难民们晚上睡觉歇息。

    白天，就在一片空白的区域里，练习枪法。

    很快，就过去了半个月。

    难民们，也到了离开的时候了。

    迪尔，正在城中心，陪着几个小孩子玩耍。

    巨大的白虎吼咕，已经恢复了许多，如今已经能蹦能跳。

    它载着一个小姑娘，在大楼之中穿梭兜风。

    “芜湖！好快啊！吼咕！”

    那脸蛋胖嘟嘟的小姑娘，非常喜欢这头大老虎，趴在它身上，拽着毛，十分亲昵。

    吼咕也非常喜欢小孩子，眉头舒展，像一头大狗一样。

    迪尔身边，围绕着许多孔雀，都是变异孔雀。

    它们开屏的样子，自然美不胜收。

    孩子们站在孔雀面前，看的目不暇接。

    “迪尔哥哥！我也想和吼咕玩！让她下来嘛！”

    “迪尔哥哥！”

    “迪尔！”

    孩子们围绕着迪尔。

    迪尔简直是孩子王，很快就和孩子们打成了一片。

    这些小孩，也十分喜欢这些毛茸茸的变异生物。

    它们被驯化了之后，表情就不再恐怖，而是十分的亲和可爱。

    但是，难民们都背着枪，纷纷下楼，走到城中心。

    许多父母上前，纷纷叫他们的孩子回来，该走了。

    “女儿，归队，咱们该动身了。”

    “可是……我还想跟迪尔哥哥在一起玩！”

    那个小女孩，骑在吼咕身上，十分不舍。

    “不行，必须走，人家收留我们半个月，已经是大恩了，我们不能得寸进尺。”

    严厉的父亲说道。

    小女孩十分难过，只能翻身，从吼咕的身上下来。

    吼咕看着小女孩离开，脸上也是一片失落，趴在地上，眼睛晶莹。

    小孩子们，纷纷不舍的离开。

    “我们都想跟迪尔哥哥一起玩……”

    他们纷纷跟父母说道。

    但是都被拒绝了。

    异兽们聚拢过来，看着孩子们离开，都眼神有些落寞。

    动物似乎，都非常喜欢小孩子。

    迪尔看着这一幕，眼神有些触动。

    这段时间，跟孩子们在一起打闹，他也确实感受到了以往从未有过的快乐。

    可惜好景不长，到了分别的时候。

    忽然，吼咕用爪子，拉了拉他的衣衫。

    迪尔看向吼咕。

    吼咕轻声的吼了两句。

    迪尔闻言，面色陷入沉思。

    吼咕是说，能不能留下他们。

    迪尔一直不喜欢与人交流，喜欢一个人。

    但是这段时间和孩子们在一起，他发现，其实这并没有什么恐怖的。

    和人在一起，让他感到温暖和快乐。

    就像曾经和父母在一起一样，熟悉的感觉。

    毕竟人类的本性，是群居动物。

    “多谢迪尔先生您的收留，我们离开了。”

    宋厚说道。

    那些难民们，都知恩图报，一起冲迪尔鞠了一躬。

    数万人。

    他是这里的城主，选择了接纳这些难民。

    可以说，对这些难民而言，迪尔比人类联盟都更加伟大无数倍。

    迪尔看着难民们。

    这些人，似乎……都是好人。

    他神色挣扎。

    良久后，他说道。

    “你们……可以留下。”

