    “对了，你刚才说的师傅是什么师傅？姑姑怎么不知道呢？”李清玲又想起了这茬来，问道。

    “我师父，姑姑也认识，就是你们村子里的雷宁，我跟他学拳术呢，他如今在阳城开了一家拳术馆，我和赵大哥都在师傅那里学拳术呢，早晚去学，强身健体的不过了，顺便还可以学会些功夫，这样也不容易被人欺负。”李洋又介绍了一番。

    啪嗒，李清玲手里的筷子掉在了桌上，“什么？雷宁是你师父？”她觉得太不可思议了。

    “嗯，学拳术的。”李洋笑笑。

    “姑姑不知道，你竟然和他认识了？”李清玲喃喃的道。

    “是啊，我们俩认识了，但是在村子里，也不好意思去往来，毕竟还是男女有别的。”李洋说道。

    “是啊，毕竟男未婚，女未嫁的。哎，姑姑不知道你们认识，那雷家前段时间还去姑姑家了，有意无意的问询了一下你的情况，那日我们不是坐了一次他家的驴车嘛，他爹妈想给雷宁说你呢，他们没有明着说，姑姑也就装傻没答应，只说你的婚事得你自己做主。”

    “噗，咳咳咳，......”李洋正在喝鸡蛋汤，一口汤差点喷了。

    “姑姑，这不可能吧，雷宁是我师傅，我怎么可能对他产生那样的想法呢？”李洋赶紧擦了一下嘴，说道。

    “姑姑还想问你的意思呢，你真的对雷宁没那个意思？你对小赵没那想法，对雷宁也没有那种想法吗？”李清玲轻声问。

    李洋摇头，“没有，可能是我的桃花还没开吧，我对男人，真的没有一点其他的想法，你看看，我师父长的不错，赵大哥长的也不错，可我却跟他们处成了兄弟般的关系，昨晚我们三个还一起打拳呢，还是对打的那种。”

    李清玲想了一遍，深深叹息了一声，“哎，也是，那你自己也要留意，别把好的最后都错过了，感情是处出来的，你看姑姑和姑父，这都半辈子快下来了，说不定哪天突然就注意到了。关键你们都是年龄不小的那种。”

    “哎，姑姑白高兴一场，还以为要有侄女婿了呢！”李清玲撇了她一眼，无奈的说到。

    “嘿嘿，姑姑放心，也许就真的哪天突然看对眼了呢！”李洋安慰李清玲。

    “嗯，到时候记得告诉姑姑。”李清玲嘱咐。

    “是，姑姑！”李洋觉得，那种时候很可能不会来，她重生在这里，找男人嫁人还真的不是自己想要的生活。做事业才是自己活着的人生目标，钱，永远是花着自己赚的才安心。

    吃完饭，收拾完，两个人坐在床上又说了一些服装店的事情。

    很快，两点快到了，李洋到办公室上班去了，李清玲就在宿舍里睡了一觉，等孙大国下班了来接她。

    下午时，厂子里突然来了两个公安，通过门外那边了解厂长在后，就直接去办公楼去了。

    厂长正在办公室里，听到两位公安来了，吓了一跳，直觉是不知道哪里出了问题。

    两位公安也很直接的开门见山的说起了今日他们来的目的。

    “郝厂长，你们厂子里有没有一个叫李洋的女工？”其中一个说道。

    “有是有，不好过，她不是车间的，而是办公室的。同志，李洋是犯了什么事了吗？”郝厂长小心翼翼的问道。

    “哦，这个你放心，我们不是来找她麻烦的，而是来奖励她的。半个多月钱，李洋在路上帮助了一个被抢了东西的女士。结果李洋抓住的那几个人，正是以前犯了一桩杀人案的逃犯，她真是个勇敢的姑娘，那个人被判了，上面的指示和奖励也下来了，奖励李洋同志五百块钱，这样的好同志值得所有人学习，还要在明日的阳城早报和晚报上登报表扬，你们注意一下这个事情。”

    “啊？这丫头，竟然还打坏人？”厂长一脸懵逼，他是真的不知道这件事。

    “您是厂长，不知道李洋同志会功夫的事吗？”公安同志好奇的问道。

    “啥？李洋还会武？”郝厂长觉得自己的认知一再被刷新，这孩子可不是个简单的啊！

    “这个信封里的是五百块钱和表扬信，厂长把李洋叫来，同时也给做个见证。”公安同志对厂长道。

    “行，你们等着。”厂长点头，赶紧去叫李洋过来领奖来。

    李洋正在图书室和李青烟在看一本书，见到厂长风风火火的来了，诧异，“厂长，您这是什么怎么了？”

    “李洋，你半个多月前，是不是在街上帮助过一个包被抢了的女士，还抓了一个人送到了派出所？”厂长问道。

    厂长提起来，李洋才想起这件事来，点了点头，“是啊，是有那么回事，怎么了？”

    “公安局的两个办事的同志来了，叫你过去。”厂长说道，觉得自己说的好像丢了一些重点，又赶紧补充了一句：“是好事，不是坏事。”

    李洋点头，跟着厂长走了，李青烟因为担心，也跟了过去。

    结果当李洋知道公安局不止给自己奖励，还登报表扬后，一脸的诧异，“同志，就是正好碰到的事情，没必要登报说吧。而且，还给钱，这合适吗？”

    “真是个好同志，放心吧，局里都是一层层审批下来的，不然也不会怎么长时间了，才来感谢你。”对方说着，把信封郑重的递向了李洋。

    李青烟此时已经搞清楚了是怎么回事，心里叹息，这李洋，还真不是个普通的丫头，厉害着呢，竟然还会武？还做着生意？

    李洋不好意思接，厂长接过放在了她的手里，“拿着，小李，以后遇到这种事情继续帮忙就是，助人为乐可是学习雷锋的好精神哪！”

    “那就谢谢两位公安同志了，咱们国家的政策就是好，没想到抓住坏人，还有奖励和表扬，太让我感动了。”论拍马屁，谁不会？

    公安离去后，李洋打来信封，就见里边有一封信，和一沓子大团结。

    五百块啊，我的天，我这是锦鲤附身了吗？李洋心美滋滋的自我陶醉了好几遍。

