    密室内。

    所有人的目光都汇聚在了墙上的画卷之上。

    画卷中，两名白袍男子端坐棋盘两边，正在对弈。

    “宗主......这画上......怎么多了一个人？”一名长老指着画卷，声音微微有些发颤。

    “什么多了一个人，原本就是这样的吧！”

    “这画咱们又没动过，怎么可能会多一个人？”

    “不，确实多了一个人。”赵应雪深吸了一口气，“这是圣主转世之前留下的画卷，本宫一直锁在这密室中，每日观摩，原本这画卷中，确实只有一个人。”

    赵应雪此言一出。

    不少长老倒吸了一口凉气。

    没有人动过的画卷突然多出了一个人......饶是他们修为高深，见多识广，但这种诡异的事件也实在是有些渗人。

    “宗主......这是圣主......和圣主的转世之身......”

    “他们......怎么......怎么到一块去了......”

    长老眼尖。

    顿时就看清了画卷中两名男子的五官。

    赵应雪蹙着眉。

    心里也有些发毛。

    毕竟这张画卷在她复苏之后，时常会细细观摩，那种感觉，就好像自己见到了圣主一样，结果现在画卷上突然就多出了一个人......

    赵应雪心情很复杂。

    突然间。

    画卷上灿起一道金光，这金光虽只有手指头粗细，但异常纯粹、耀眼。

    “这......这是......”

    “圣主！一定是圣主显灵！”

    “显个.....蠢货，圣主还没死呢！别瞎说！”

    哗啦啦。

    密室内再度跪倒一片。

    就连赵应雪也跪倒在地，一副洗耳恭听聆听教诲的模样。

    ......

    “该死，为什么没有人做出回应，你们荆棘门的人都是瞎子吗？”李逸咬着牙，脸色狰狞。

    仙元从金丹处涌出，涌到他那些受伤的经脉与四肢中，疼痛感异常剧烈，他有些撑不住了。

    “别急，再等等，再等等。”李冰河在一旁劝解道，“他们既然把你当成了我，那就一定会来密室找你的，别着急......”

    其实李冰河心里也没底。

    李逸方才在交谈中已经将前因后果说明了，人族那边是铁定不会善罢甘休的。

    万一......

    万一双方动起手来没个轻重。

    荆棘门被彻底炸上天了怎么办？

    气氛逐渐凝重，画卷世界内逐渐只能听见李冰河因紧张而发出的吞咽唾沫声，以及李逸因剧痛发出的嘶吼。

    也不知过去了多久。

    细微的银芒显现。

    李逸面露惊喜：“有感觉了......有感觉了！我感觉到一股吸力在牵引着我！”

    李冰河亦是长舒一口气：“那就好，那就好！”

    渐渐的，李逸的手臂化作了金光，很快，半边身子也化作了金光。

    李冰河立马大喊：“出去了先养伤，还有！别忘了我跟你说的事儿！咱们可说好了，你踏马可千万别食言啊！”

    “叫爸......大哥！”李逸笑着嘶吼。

    “嘿，你特么得寸进尺是不？我踏马%@￥%……！@......”李冰河口吐芬芳，但就在李逸身子即将彻底消散的瞬间，他又立马大吼，“大哥！你特么是我亲大哥......”

    “唉.......”

    “尼玛的.....”

    “草！”

    ......

    密室内。

    赵应雪眼眸泛红：“赤霄，你在做什么？！”

    此刻，赤霄正伸着手掌，与那发出金光的地方重合。

    这下长老们都不敢劝阻了，赤护法的这种行为，在他们看来就是亵渎圣主！谁还敢为他求情？谁还愿意为他求情？

    然而，就在赵应雪想要凝聚仙元，一举将赤护法击毙，清理门户时。

    赤护法突然大喊。

    “别过来！别动手！”

    他满头大汗，看上去极为吃力。

    赵应雪蹙着眉头，银牙紧咬：“你还敢威胁我？！”

    赤护法此刻也顾不得许多，更不知道该如何解释，他只能继续大吼：“别过来！”

    赵应雪气极。

    却也不敢轻举妄动。

    这段时间，她无时无刻不在思念着自己的圣主大人，平日里若是没事，她甚至会一整天待在这间密室中，百看不厌。

    她不知道。

    倘若画卷毁去。

    自己的相思该如何寄托。

    而此刻，赤护法已是满头大汗，他总感觉画卷内有一股吸力，在不断的牵引着自己，这让他不得不全力施为。

    到了如今这一步。

    他已然没了退路。

    要么完成自己的猜想，化解这一劫，要么......就只能身败名裂，死后都要背上一个骂名，钉在宗门的耻辱柱上。

    滋滋......

    画卷上逐渐绽起了金光。

    赤护法紧咬牙关，怒吼了一声，小腹处的银丹骤然涌出巨大能量。

    吧嗒。

    赤护法跌倒在地。

    但与此同时，李逸也再度出现在了这密室中，他双手撑着大腿，大口大口的喘气，旋即又猛地喷出一口鲜血来。

    原本就受损的经脉加上浑身伤势，还有胸口那无时无刻都在不断重组，崩裂，重组，崩裂的道伤，让他痛苦不堪。

    “圣......圣主？”长老小心翼翼的问了一句。

    经历了人族叩关，申龙友解释，又经历了方才那等无比诡异事件后，荆棘门高层已经无法再笃定李逸的身份了。

    不过这一次。

    面对长老的发问。

    李逸却轻轻的应了一句：“嗯。”

    这小小的一个‘嗯’落下，却直如天雷一般炸响在了所有人心头，令他们心潮澎湃。

    “恭迎圣主大人回归！”也不知是谁带头喊了这么一句口号，刹那间，密室内便齐刷刷的跪倒了一片。

    “恭迎圣主大人回归！”

    声音此起彼伏。

    李逸心头略有不适应，但想到自己与李冰河的约定，也只好迤迤然的走到破床边，缓缓坐下。

    “起来吧。”

    他轻声说。

    反正自己也当过一次南岳师叔祖，再当一次荆棘门圣主......也无所谓了！

    众人起身，眉目中尽显喜意，自家‘圣主’的回归让他们充满了干劲与信心，同时，他们又非常庆幸先前没有将‘圣主’交出去。

    其中，赤护法的眼眸最为火热，毕竟......与旁人不同的是，他是劫后余生。

    “看来是本宫误会赤护法了。”心生欣喜的赵应雪朝赤护法微微拱手，“赤护法护主有功，又帮助圣主大人恢复记忆，授三百功勋！”

    “谢宗主！”赤护法激动莫名。

