    这次剑宗大阅怕是剑宗有史以来，人数最少的一次。

    不提总人数不过一千，就连主峰峰主都只剩下了四位，其中还有一位修为尽失，三世浩然气化为一空的浩然峰主。

    但所有的剑宗修士，依然是心情澎湃激荡起来。

    因为他们比谁都清楚，如今的剑宗之难, 人心不安。

    洗剑池在落井下石，外界在议论纷纷，他们何尝不在忧心他们剑宗万年基业？

    何尝不在担心新宗主不能服众，不说心服，甚至口服都无法？

    所以当陆青山在洗剑池弹指间二十万剑归鞘，在燕兰关一喝之下二十万剑出鞘大败白霜剑主，所以当陆青山在飞来峰上一声起剑，转眼间巍巍乎千百剑来, 所有剑宗弟子高悬的心终于放了下来。

    他们明白，陆青山已有这个能力执掌剑宗，即使再年轻，那也会是名正言顺的道宗之主。

    这些剑宗弟子甚至开始想象，历代剑宗宗主都没能达到的那个境界，作为有史以来最为年轻，才情最为卓绝的剑修，年轻的剑宗之主有没有可能做到？

    如果对于剑宗而言，这次大阅的意义在于凝聚人心的话，那对于参加此次大阅的外宗修士来说，则还有更深一层次的意义。

    以前他们也就是听说剑宗剑修战力冠绝人族, 至于究竟是怎样个强大, 心里也没多大的谱。

    他们自然也听闻新宗主陆青山曾一声剑来，让洗剑池颜面无存。

    可二十万剑齐出那等恢弘异象，没有亲眼相见，终究只是道听途说，无法真正领会其浩荡之势。

    倒是在上回剑宗三位峰主对战兵魔三尊之后，对于剑宗峰主的强大有了一定的认知。

    可如今亲眼见到千百飞剑在天穹上纵横捭阖，漂浮掠空, 其中流露出的凌锐剑意，身临其下之境才真正是让人感到泰山压顶，无比窒息。

    尤其是扶摇一出，天地气息仿佛都不得不为之停滞。

    再一看那站在陆青山身后的四大峰主，剑宗青黄不接的鬼话自然也就不攻自破了。

    剑宗的传承，从未断绝。

    一刻钟的大阅之后，人人飞剑“归鞘”，领头穿着宗主苍龙袍的“年轻剑修”也就随之消失了。

    .......

    玉门关，青山宫。

    结束大阅刚回宫的陆青山，漆黑的眸子中露出了一抹期待。

    在除了他无人能看到的深蓝面板上，一行萤火小字正闪烁不停。

    “四劫境进阶任务：【又是惊鸿百花开】，已经完成！”

    在他离开燕兰关后的第三天，进阶任务就已经呈现已完成的状态。

    完成任务，就代表陆青山已经是可以去渡那四九天劫。

    只是为了即将到来的大阅，陆青山才拖着没有立即破境。

    如今大阅结束，自然就没有再拖延的必要了。

    “你已消耗30.8亿经验值。”

    “你即将开始突破，晋升四劫境。”

    “请注意，你将开始应劫。”

    “本次你将面对的天劫为：四九天劫。”

    一道道涟漪, 不断从陆青山的体内扩散出来, 压力可怕, 甚至是使得他的周身空间成为一片真空地带。

    那是他体内的元力波动。

    看得出来，他的元力正处于一种极端不稳定的状态。

    而这种状态，恰恰正是要突破应劫的征兆。

    借着三十亿经验值以及本身的努力，陆青山的修为，时隔数天，终于是再度有所精进，正式冲击四劫境。

    几乎是在陆青山的三十亿经验值流动之刻，玉门关上方天空，就猛地出现一个巨大的漩涡。

    也正是在这个时候，刚刚回到玉门关的四位剑宗峰主，全部一愣，齐齐抬头。

    整個玉门关，在这一瞬，轰然震动。

    无数修士抬头，骇然地看着天空。

    在他们看去，天空扭曲变换，有惊人的漩涡出现。

    这漩涡在不断地扩大，其中有着雷蛇开始游走。

    玉门关之地，高阶修士无数，所以许多人都明白，这是什么。

    天劫！

    天劫对他们而言，本不该算稀罕事。

    毕竟他们许多人都亲自渡过。

    问题是，谁渡劫不都是找个人迹罕至之地，不受旁人干扰地安心渡劫？

    在玉门关渡劫，开什么玩笑？

    所有的玉门关修士，都忍不住好奇这个“胆大包天”之辈究竟是何人。

    不过，他们并不着急，因为他们也清楚，很快就能得到答案了。

    天空上的漩涡之内，此刻雷光游走，一道道闪电伴随天火同生，彼此交缠，如同灭世的前兆，巨响滔天。

    不多时，庞大的劫云机已经是带着浩荡之力，横扫八方。

    在劫云中，恐怖威压扩散。

    “四九天劫。”夏道韫轻声道。

    她认出了这天劫的层次。

    “是谁？”她身旁的余沧海皱起眉头。

    其实他心里已经隐隐有答案，可终究是有点不敢相信——假如真的是那个人的话，他的修为进境也太过夸张了，真的完全看不懂。

    “除了是青山，还有谁会做出这种在玉门关渡劫的“荒唐”之事？”夏道韫浅浅笑道，语气中有种莫名的“宠溺”之味。

    原来你也知道这是“荒唐”事啊，那怎么看上去很骄傲的样子？

    余沧海撇了撇嘴，在心中吐槽道。

    四九天劫在玉门关的出现，掀起了许多人的讨论。

    唯独是陆青山，已经离开青山宫，身形青云直上。

    “是陆宗主！”玉门关修士的疑惑在这一刻，得到了解答。

    仔细一想，却也合情合理。

    毕竟这位年轻宗主，自出道以来，锋芒毕露的“离谱”事干的还少吗？

    …………

    “我的四九天劫！”陆青山眼中露出强烈的光明，轻声喃喃道。

    就在他声音传出的刹那，天空一声闷雷巨响。

    声响之大，如开天辟地。

    轰鸣之间，漩涡猛地膨胀，雷霆与天火遮盖八方。

    劫云的威压，在这一刻，强烈到了恐怖的程度。

    “怎么感觉......青山的四九天劫，比我的要强上许多。”感受到漩涡中传来的恐怖威压，夏道韫忍不住是皱起眉头。

    “你的感觉没有错，他的四九天劫威力确实比我们的恐怖，”作为渡天劫这方面的“权威”，李拾遗开口道：“我渡过三次四九天劫，没有一次是比的上陆宗主的。”

    “这是怎么回事？”夏道韫不理解。

    天劫是天道对修士的考验。

    四劫境修士之间有强弱之分，但四九天劫的强度却不会有差别。

    那为何陆青山的四九天劫却来得格外凶猛。

    难不成是陆青山得罪了天道，天道给他小鞋穿？

    怎么可能！

    事实上，很多时候，直觉最不可能的答案往往便是最后的真相。

    这边，陆青山面对威势远胜一般四九天劫的天劫，并没有太多的反应。

    一是这是他第一次渡四九天劫，在此之前，也并未见过他人渡劫，所以并不知道自己四九天劫威力的不正常。

    二是陆青山对于自己的实力有着充分的自信。

    他的所作所为也将他的自信表现的淋漓尽致。

    在所有人震惊的目光中，陆青山身体一晃，全身修为轰然爆发，竟然是不等天劫落下，逆势而上，直接轰向天上的漩涡与劫云。

    他之修行路，谁能拦，谁敢拦？

    陆青山速如闪电，直面他的四九天劫！

    轰！

    劫云被陆青山此举激怒，万丈雷光轰然而降，化成一片闪电的汪洋。

    这是一副很可怕的场景，无穷闪电，每一道闪电都能劈碎山岳，此刻全都打向陆青山。

    陆青山双眸精光闪烁，剑域祭出，周身剑气无数，将道道雷电通通击溃。

    龙雀横击长空，径直冲过闪电汪洋，直奔劫云而去。

    桃花则是也从他的剑域冲出，在劫雷中沉浮，淬炼剑身。

    没有几人敢这么做，因为以天劫的强大与凶猛，法器不论是进入劫云还是经受强大劫雷洗礼，动辄就会陷入万劫不复之地。

    更别说本命剑还是一个剑修的根本，损伤一点都是致命的。

    不过陆青山却是丝毫不怕。

    龙雀作为道源，坚不可摧就不用多说。

    即使是桃花，那也是伪道器的品质，借助劫雷洗礼，正好是淬炼己身，为蜕变为道器积累底蕴。

    龙雀在此时已经冲向万丈高空，来到了威压最盛的地方，即漩涡的中心。

    感受到龙雀的来临，劫云蠕动得愈发剧烈，紧接着，一道道粗大的雷光，如蛟龙般涌出，扑咬向龙雀。

    雷蛟乱舞。

    然而，就在雷蛟即将轰中龙雀的那一霎，龙雀之上陡然绽放出通天的剑光。

    龙雀神力毫不保留地释放而出。

    这一刻，剑光比雷光还要耀眼。

    满室皆炽。

    那是剑光的炽，比火焰还要红的炽。

    劫云，就像是热锅前的牛油般，前一刻还张牙舞爪，下一刻就已然被搅乱，烟消云散。

    对旁人来说无比艰难的考验，在陆青山这里显得轻松的有些过分了。

    “你已渡过四九天劫！”

    “你的修为获得提升：三劫境提升至四劫境！”

    “你的元力获得提升，元力值上限提升40w！”

    “你的元神获得提升，神识+1000！”

    “发放五劫境进阶任务：【欲穷千里目，更上一层楼】”

    【欲穷千里目，更上一层楼】：“如果说我比别人看得更远些，那是因为我站在了巨人的肩上”——与当世最为强大的剑修进行交流。

    注：当世最为强大的剑修，经评定为天河剑仙---楚牧神。

    ........

    陆青山吐出一口浊气，双眸神光烁烁。

    他的心情不错。

    渡劫成功，修为终于进入四劫境，实力再度提升不说。更重要的是，新发放的五劫境进阶任务比他想象中的简单多了。

    甚至在他看来，都要比四劫境进阶任务【又是惊鸿百花开】简单许多。

    当然，也不能说是任务太简单。

    天河剑仙楚牧神，不但是当世最强大的剑修，甚至可以说是当世最强大的人族修士。

    要想与这等存在进行交流，即使是四劫境修士，也无比困难。

    换做一般的“玩家”，看见这个任务绝对是头疼不已，直呼狗策划和脸黑了。

    但对于陆青山来说，他不只是四劫境剑修，同时还是剑宗宗主。

    道宗之主的身份，让陆青山想要完成这个任务变得无比容易起来。

    ..........

    “青山，可要一战？”

    在劫云散去，陆青山进阶四劫境的第一时间，夏道韫便是腾空而起，落在陆青山身前，轻声道。

    声音不大，却足以传遍半个玉门关。

    然后，这一句话，便引起了比四九天劫出现在玉门关上空更大的骚动。

    所有的玉门关修士，都是浑身一震，抬头望天，看着天上的那对师徒。

    夏道韫笑吟吟地看着陆青山，等待他的答复。

    陆青山先是一怔，旋即反应了过来，对着夏道韫抱拳行礼，爽快道：“师尊，天穹还是海上？”

    “海上！”夏道韫如山河般的眉目中满是笑意，“此战你若胜了，便算是正式出师，以后师徒之情还在，但就不用再称我为师了。”

    夏道韫主动宣战之举，一是技痒。

    想她自修剑起，当代剑修，无能与之比拟者，哪一境不是第一？哪一境不是无敌？

    现在自己的徒弟以比她更惊人的势头崛起，甚至是要胜过她当年的风采，如今修为更是已经无限接近于她。

    夏道韫陆青山这对师徒，到底是夏道韫才情最盛，还是陆青山更胜一筹？

    这种就如“荒天帝强还是叶天帝强”的讨论，本来就是最经典且有噱头的。

    所以这个讨论虽然于近来才出现，但很快就已经传开，引起广众讨论。

    对于这个讨论，夏道韫也有所耳闻，同样，她的心中也是无比好奇。

    既然如此，那便看看答案吧。

    二则是夏道韫不想再以“师徒”来束缚陆青山了。

    她作为剑宗一峰之主的同时，还是陆青山的师尊。

    虽然陆青山肯定无所谓，但是在外人看来，终究是显得陆青山这个宗主分量不足——你剑宗到底是夏道韫最大还是陆青山最大呢？

    在夏道韫看来，这个师，必须要让陆青山出了。

    但怎么出，也是有讲究的。

    如今便是一个最好的时机。

    所以，她才会当着悠悠玉门关修士的面，说出宣战之语。

    夏道韫的用心，陆青山瞬间就是心领神会，因此才毫不犹豫地应战。

    ..........

    两人都是一脉相承的干脆利落性子，下一刻便是飞离玉门关，直奔东域的海域而去。

    与此同时，玉门关内，一道道身影破空而出。

    先是剑宗的高阶剑修齐出。

    余沧海、薛无鞘、无矩剑主.......

    就连李拾遗都是被余沧海带上，一同观战。

    后玉门关内的三大尊号境修士，也忍不住好奇心，跟了上去。

    当代才情最盛的两个剑修交手，还是师徒，所有人都是兴趣盎然。

    两个都曾号称同阶无敌的剑修，终于在八劫境相碰，那究竟谁才是无敌？

