    第348章二哥定亲

    第348章二哥定亲

    两家人说说笑笑的回了家里。

    苏三郎和赵氏相互看了看，目光温和，心里温暖而宁静。

    痛快的玩了一天后，日子恢复平静。

    白天里，苏三郎和赵氏都去店里，陈虎和钱氏在家里弄酸菜和泡菜。

    苏崇苏华周恒早出晚归的学习，陈实蒙学了，每天也要上学堂去。

    苏小鹿开始疯狂练剑，通过芙蓉洲一行，她知道她的身手并非无敌，江湖那么大，高手那么多，武功自然是越高越好。

    她已经十一岁了，年后两个哥哥春闱，她也要进京一趟，给周恒解第一次毒，等她给周恒解好毒，她也该去行走江湖了。

    那时候，春闱也差不多尘埃落定。

    这几年，老头也不来找她，他不来找她这个徒弟，那她就去找师父。

    十二月初一，孙府传了消息来，苏华和孙宝倩的八字很合，定在十二月而二十二定亲。

    消息定下后，苏三郎和赵氏就开始准备了。

    夜里，赵氏和苏三郎说：“孩儿爹，咱们家里现在还有银子七百多两，你说拿多少合适？”

    这是买了这处宅子后，搬到镇上后这一年多加上之前剩下的，全部家当都在这儿了。

    这些银子，总得留下一部分，家里还有苏小灵和苏崇。

    分成三份，那能拿来下聘的，也就只有两百多两了。

    苏三郎拉过赵氏的手轻轻拍了拍说道：“孩儿娘，你就别担忧了，咱们家里什么情况孙家人是有数的，咱们拿两百八十两下聘,剩下的,留给崇哥儿和小灵,小鹿还小，还能等咱们再攒几年。”

    他们本就不是大富大贵，孙家人要是在意这个,那这婚事也不可能定下来。

    赵氏听着，心里焦虑有所缓解。

    这时候传来敲门声音。

    赵氏起身去开门,是苏小灵。

    “娘。”

    苏小灵微微一笑喊了一声,然后进屋。

    苏小灵捧着一个盒子。

    苏小灵走到苏三郎身边,等赵氏也过来了之后，她把盒子交给赵氏和苏三郎,她开口：“爹，娘，这是这几年攒下的,你们用来给二哥下聘娶孙宝倩吧。”

    那个祛疤药,每年都有上万两银票分给她,这还是控制了药膏数量后,这几年下来，她手里就积累了银票八万两,她现在把这些银票拿出来，是为了苏华能风光的定亲。

    赵氏眼里有些心疼，把盒子推回给苏小灵,赵氏说：“小灵，你好好拿着就行,爹娘不要。”

    苏三郎也开口说：“你娘说的没错，这是你辛苦所得,爹娘不能要也不会要，你二哥娶妻,我和你娘有打算。”

    这个钱,苏三郎和赵氏坚决不要。

    赵氏把盒子合上，又放回苏小灵手心,赵氏温柔的说道：“傻闺女儿，这个银钱,你就好好收着吧,将来出嫁也有底气，娘也不知你将来会嫁给什么样的人，不过有这些银钱,嫁给谁都差不了,娘也才能放心。”

    苏小灵还想说，赵氏却是拉着她往屋外走。

    赵氏温和的说道：“你的心意爹娘明白,但爹娘不会要的,你收着就行。”

    苏小灵抿了抿唇，赵氏把她送出门，温柔的给苏小灵顺了顺头发：“回去休息吧。”

    苏小灵点点头。

    她回道房间里，看着已经睡着的苏小鹿，轻轻叹了口气。

    苏小鹿近来练剑练狠了，臂膀天天都是肿的。

    夜里总会无意识哼，苏小灵睡眠浅，每次都会给苏小鹿按捏，让她睡的更好点。

    苏小鹿原本有些婴儿肥，但从芙蓉洲回来后，下巴就尖了，就再也没有补回去，她就像是春天抽出的新枝丫，她抽条了。

    苏小灵轻轻的按捏苏小鹿的臂膀,她浅浅低语：“爹娘也不肯要这钱,我都不知道该怎样才能报答这个家了。”

    回应苏小灵的,是苏小鹿浅浅的打呼声音。

    ——

    时间过的很快,一天天的过去,很快就到了苏华和孙宝倩定亲这一天。

    可以说是非常的热闹。

    整个羊角镇都轰动,人人都讨论着这一桩亲事。

    有人说苏华真是走大运了。

    也有人说孙府是看中了苏华的才学。

    不管别人怎么说，苏华和孙宝倩定亲了。

    苏三郎和赵氏眼眶都泛红着。

    陈虎和钱氏站在苏三郎和赵氏身边，帮忙招呼宾客。

    苏小枝也来了，她心里五味陈杂，不知道该说什么好。

    曹氏带着胡长寿胡长阳，胡双双年后就要成亲，不方便出门就没来。

    曹氏真心的恭贺着苏三郎和赵氏，然后就带着两个孙子去入座。

    看着苏小枝情绪低落，曹氏拧眉冷道：“小枝，你若是不想吃这个饭，你要么去逛逛街要么回去。”

    苏小枝有些不甘：“娘，我会这样也是为了小寿和小阳，我又不是为了我自己。”

    曹氏皱眉：“小枝，你真是越来越糊涂了，我也懒得和你多说，小寿小阳的事情不用你操心，你要是还这个样子，那你就回去。”

    曹氏已经放弃苏小枝了，她说的话，苏小枝从来不听。

    倒是王氏说的，苏小枝是越想越信。

    苏三郎哪有对不起他们，偏偏在王氏的说教下，苏小枝就觉得苏三郎做的不对，做的不够！

    前阵子，苏家人都莫名长了脓疮，苏老爷子带着王氏和两个儿子分家了，王氏也安分了，可能是脓疮折磨人，她没有空找苏小枝。

    王氏安分了，苏小枝却越来越不安分，现在的苏小枝，和王氏越来越像。

    曹氏说不动，她也不想说了，许多话都是直接说。

    苏小枝原本心有不平，还想争辩，但看曹氏神色严肃，她到嘴边的话语咽回去了，她露出了笑意。

    虽然不好看，但总比冷着脸好，曹氏也不管她了。

    等吃完饭，早点回去就行了。

    定亲很顺利。

    两家都欢欢喜喜的。

    一吃了饭，曹氏就带着苏小枝和两个孙子回去了，出了城门，苏小枝突然叹气：“要是以后小寿也能娶千金小姐就好了。”

    曹氏皱眉看着苏小枝。

    胡长寿沉着的开口：“娘，我不想娶什么千金小姐，我一没有一技之长，也没有如同苏二哥那样的才学，我拿什么配千金小姐，我只要娶一个平平凡凡的女子，真心对待我对待我的亲人就行了。”

    (本章完)

