
　　“我去！”叶青白眼翻了起来，居然能这么联想，这女人疯了吧？

　　林佳怡瞥了一眼叶青，又扬着眉头说道：“你呀，要看就看，人家又不是不准你看？绕这么大的圈子干嘛呀？”

　　这女人简直了……叶青除了无语，还是无语。

　　这他娘的怎么应话啊？

　　哼……这丫头不将话给说死，好像心里就不舒服一样。

　　这时林佳怡转身从办公室中的一个衣架上将自己的包包拉了起来，背上后对叶青说道：“走！”

　　“去哪？”叶青疑惑的问道，这丫头怎么回事啊？

　　刚才还在给他挖坑，现在又跳跃式的转移到其它方面，这思路也太跳跃了吧？

　　唉……女人的心思还真奇怪。

　　“我家！”林佳怡笑着应道。

　　“好好的去你家干嘛？再说了，难不成你今天不上班了？”叶青一脸警惕的说道。

　　家，是一个温馨的港湾，但是林佳怡的家对叶青来说，却是充满着陷阱，到处是坑，得小心提防才行。

　　如果没有必要，尽量不要去。

　　然而，叶青不想去只因为真的是防备陷阱吗？

　　显然不是的，他能感觉到自己的内心，对林佳怡，他的抵抗力正在变弱，然而，现在的情况却是自家老婆和这女人的过往似乎挺不愉快的，在这种情况下，他还是得谨慎一下，如果一不小心爬上了林佳怡的床，后果不堪设想。

　　叶家，江心和肖莹忆坐在小院中聊天，江心有些不解的看了一眼肖莹忆后，欲言又止。

　　“想问什么就问什么啊？”肖莹忆笑着说道。

　　“莹忆，我有点不明白。”江心瞥了一眼肖莹忆，沉吟着说道：“既然那个林佳怡替叶青管理着游戏战队，你干嘛还……”

　　江心说着说着又欲言又止了，显然，后面的话，她觉得自己也不太好说出来了。

　　既然肖莹忆是一个有包容心的人，都允许她们这些女人进入云霄山庄，为什么就不允许林佳怡来呢？

　　肖莹忆显然已经明白了江心的意思，她抿嘴一笑，说道：“事实上，并不是我故意要阻止她和叶青有点什么，而是这个女人还需要磨一磨。”

　　“磨一磨？”江心疑惑的看着肖莹忆，不是说那个林佳怡是一个出色的商业天才吗？

　　而且据说掌管林氏集团后，仅两三个月的时间，就将已经在走下坡路的林氏给拉了回来，阻止了林氏集团业绩的下滑，并且稳中有升，业绩增速达到了百分之二十几啊，这可是了不得的成绩。

　　更何况，林佳怡还兼顾着管理叶青的那支游戏战队，据华娴珊说，她也管理得井井有条，一支新组建的战队，在短时间内就夺得了幻天荣耀联赛资格赛的冠军，还有两个月就可以征战联赛了呀！

　　更重要的是相关的商业开发，据说也已经展开，联赛还没有打，战队就已经营收了，仅仅成立几个月的战队，就已经盈利了上亿，这同样是一件不容易的事情，这样一个女人，不正是叶家需要的吗？

　　嗯……在江心看来，林佳怡对叶家还是能有贡献的，按照肖莹忆对她们的思路来说，只要对叶家有贡献，她就会包容并接受的呀！

　　难道说只是因为叶家在商业方面的人才多了？

　　嗯……从现在的情况来看，从诸葛梦下来，到肖莹忆、赫连梓琳，甚至是周雅茹在这方面都证明了自己，甚至还包括那个许曼，有这么多人了，难道肖莹忆觉得足够了？

　　毕竟除了叶家的这些人外，还有一个董子杰，这可是不遗余力都在帮助叶青的。23sK.com

　　似乎是看出了江心的疑惑，肖莹忆笑了笑，说道：“我给他们设置障碍，可不是因为我叶家在商业上的人才够多了，事实上，在商业方面，随着我们铺开的摊子越来越大，需要大量信得过的人才，如果林佳怡真和叶青发生点什么，她对叶家来说也是相当有作用的，如果仅仅从这方面来看的话，我是没有理由给她们设置障碍的，但是……”

　　“但是什么？”江心疑惑的问道。

　　“但是这个女人有一个最大的毛病。”肖莹忆耸着肩说道：“如果她不改变这个毛病的话，就算是她对叶家作用再大，我也不会允许她进入云霄山庄的。”

　　“什么毛病？”江心疑惑的问道。

　　“占有欲特别强！”肖莹忆苦笑着说道。

　　“占有欲？”江心愣了愣，从她了解的种种情况来看，并没有发现林佳怡有这个毛病啊！

　　“是不是挺诧异的？”肖莹忆笑着问道。

　　“有点！”江心点了点头。

　　事实上，江心的确挺诧异的，毕竟在她看来，一个能为叶青的战队而鞠躬尽瘁的人，怎么可能是一个占有欲特别强的人呢？

　　“呵呵！”肖莹忆又是一笑，说道：“不要看她对战队很上心，默默无闻的做了不少事情，但事实上，她是为了占有叶青，为了达到自己的目的，她是会不择手段的，你信不信，只要她和叶青单独在一起，她肯定会各种引诱。”

　　“这不太可能吧？”江心还是觉得有些不可思议。

　　“江心，你是不是认为她不是那种随便的人？”肖莹忆耸着肩问道。

　　“反正我是没看出来！”江心笑着应道。

　　“事实上，她的确不是对谁都是随便的人！”肖莹忆撇着嘴说道：“但对叶青，她绝对是。”

　　“为什么她就盯着叶青了呢？”江心沉吟着问道。

　　“一方面，她感恩，据我所知，叶青不仅救了她爷爷，而且还给她治病。”肖莹忆笑了笑，说道：“而且你也知道叶青那家伙是很吸引女人的，面对我们家优秀的叶青，她又怎么能放过呢？当然，如果是为了报恩而爱上了叶青，我是不会阻止的，但是……”

　　“但就是另一方面的情况了？”江心笑着问道。

　　“嗯……”肖莹忆点了点头说道：“这另一方面，我很怀疑她只是为了和我竞争，或者说只是想和我攀比而已。”

　　“竞争？”江心愣了愣，疑惑的问道：“什么意思？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1297章 只是想和我攀比而已免费阅读。https://xs.23sk.com 