    第6章 居然还有人点餐？

    虽然愁，但也没有办法。

    反正离系统限制的时间还有10天。

    剩下的80点摆烂值，他就不信搞不定了！

    起床，刷牙，洗漱。

    到楼下店里的后厨，开了快乐水，煎了块牛排当早餐，坐到电脑前开摆。

    李闲的简介完全没骗人。

    他也是吃自家合成牛排填肚子的！

    李闲边嚼着牛排，边打穿越火线。

    在获得系统后，他终于有钱充值游戏了。

    于是弄了个弹夹、弹药全套BUFF叠满的斯泰尔-蝴蝶打生化。

    不得不说，氪金大佬的感觉，爽！

    虽然他技术很菜，但也不影响他化身“蝴蝶猎手”在新版寂静村乱杀。

    其实这款游戏早就被无数人诟病了。

    当初混迹于频道中的热血少年，很多也早就成了背负生活压力的中年男人，再没有登录过这款游戏。

    但李闲其实就是玩个怀旧。

    他是个念旧的人。

    而且……

    看生化房间中的大哥发激光枪，不是很有趣吗？

    就这么玩到了中午的饭点。

    店门外忽然停了两辆黑色迈巴赫。

    迈巴赫上，走下一茬穿便服的人。

    为首的是个魁梧的男人，看上去五十多岁，却依旧孔武有力，浑身上下穿的，都是至少价格五位数的名牌。

    “闲子，你虎哥来了！”男人哈哈大笑着。

    李闲一听声音，抬头看，才发现是谢军虎。打游戏太入神，都没注意到有人进来了。

    他立马打着招呼，但手上的动作依旧不停。

    谢军虎有些好奇，走到柜台后面一看。

    发现李闲原来是在打游戏，画面里，各种五颜六色的僵尸在人类的巨大火力下逃窜。

    “这是僵尸打人，还是人打僵尸嘿？”谢军虎给看笑了。

    “这就是氪金大佬的威力啊。”

    “妈的，这人还可以飞？”

    “额……这是科技大佬，虎哥可以忽略。”李闲汗颜了下，“虎哥你很潮啊，也知道这个游戏？”他看谢军虎瞧的入迷。

    谢军虎一笑：“我儿子也爱玩，为这个我电脑都砸了十几台了。”

    作为同样玩游戏长大的李闲，这时候劝解说：“这种方法就有些激进了，其实孩子有时候需要是正确的引导。”

    听到李闲的话，谢军虎说：“我知道，我平常忙生意，陪在儿子身边也少。所以后来我用了别的办法，我儿子就不玩游戏了。”

    “什么办法？”李闲有些好奇，心说这招学来以后刚好教孩子，要知道上辈子他也不是一个擅长教育孩子的家长。

    谢军虎卖了个关子，然后得意的笑道：“我跟我儿子说假枪有什么意思？爸爸带你玩真枪，然后我就带他到外国训练营练枪了。”

    李闲：“……”

    好招数，但他学不来。

    眼瞅着谢军虎等人都来吃饭，也不能让这一大批人眼巴巴的等着。

    于是他说道：“虎哥你们先点单吧，看看吃什么，记得从外卖平台点啊，便宜。我知道虎哥这么义气，肯定要付钱的，不想让你们多花钱。”

    谢军虎沉默了一下：“……我还想着不给钱来着。”

    作为富豪，谢军虎不缺钱。

    但他是精明的商人，不是傻子富二代，能获得利益的事，他一点都不会错过。

    一行人打开外卖平台，自然而然的，看到了“闲着乐”的简介。

    他们明显都愣了一下。

    然后其中一个手下偷偷对谢军虎耳语道：“虎哥，会不会是竞争对手派来干掉你的？”

    谢军虎猛地瞪眼，一拍小弟的脑袋。

    “再说闲子我揍你，要干掉我还不简单，不救我不就完事了。”

    说完，谢军虎对李闲说：“老弟你真实诚哈，完全不像个商人。”

    李闲笑笑说：“做生意，就是一个诚信。骗人的事打死我也不干，反正我没抱着害人的心，实话实说我问心无愧。”

    听了李闲这番话，谢军虎当场拍手叫好。

    “说得好，我行商数十载，从没见过你这么诚实的人，不愧是我的好兄弟，我也要像你学习！”

    李闲心说这下逼装大了。

    赶紧结束游戏，到后厨烹饪食物。

    ……

    ……

    与此同时，青州大学城的马路上。

    一个扛着摄像机的美女，和另一个长发的美女正在灼热的太阳底下走着，似乎在寻找着什么。

    “小宛，这家店怎么那么难找呀？好热……顶不住了，我想回家。”温兰垂头丧气地说，好似被烤化的雪人。

    “可是你说来找这家店的，提起点精神。”邱宛给她打气，同时四处张望着寻找“闲着乐”的所在。

    “找到了。”

    片刻后，邱宛的目光锁定了马路边角落里的一家很小的店。

    一张“闲着乐”的灯牌挂在那里，都已经有半边不亮了。

    说实话，要不是店门口那两辆醒目迈巴赫，以她有些近视的眼睛，都找不到这家店的所在。

    不过，看着那两辆百万豪车，邱宛一时有些迷惑。

    会有富豪到这样的小店来吃饭？

    还是个自爆卡车的小店？

    难道说，这家店的店主，真的是个傻……特立独行的富二代？

    不明白。

    邱宛和温兰两个人往炸物店走过去。

    推开门，走进去，门廊上的风铃叮当作响。

    两个人进去的瞬间，就傻住了。

    只见炸物店仅有的四张桌子几乎都坐满了人。

    这些人一个个都是彪形大汉，露出的手臂上不乏有纹身的。

    此时每个人都端着两盘合成牛排大口吃肉，没开车的喝啤酒，开车的喝饮料，一叠叠小食摆满了桌子。

    “嘿虎哥，你别说闲哥的手艺真不错，这味道，真不比高档西餐厅的牛排差！”有个人说道。

    “废话，闲子就是个有本事还低调的人。”谢军虎说。

    “虎哥，我看可以把金庭洗浴中心餐厅的主厨换了，妈的什么手艺？神户牛排都煎成合成牛排的味。”

    谢军虎一听，拳头敲进掌心里：“对啊。”他朝李闲喊：“闲子，月薪10W，到我这干怎么样？不加班，朝九晚五，周末双休。”

    “别了虎哥，我对钱没兴趣。”

    李闲心说还要上班？老子可是有系统的！

    谢军虎无奈一笑：“瞧我老弟这境界，救了我也是，说什么都不要钱。”

    这时候，响起一声轻轻的咳嗽，清越如银铃。

    一群大汉抬头，才发现邱宛和温兰两个人，纷纷投去眼神。

    邱宛和温兰瞬间有种羊入狼群的感觉。

    不过想到要拍下一期视频素材，邱宛弱弱地说道：“老……老板，我点餐。”

    “诶？”李闲愣了下。

    居然还有人点餐？

    难道美女都是胸大无脑的吗？

    (本章完)

