    卢曼妮爬起来，冲过去抓住卢生的手，“卢生，你跟我来，我有事找你。”说着，就要将卢生往房子里面拉。

    众人一个个像是看白痴一般看着卢曼妮。

    “这女人真是够不要脸的，人家卢生都嫌弃她吵了，还在这里粘个什么劲啊？”

    “没办法，人家想当老大啊，刚刚还骗我们说，到她那里登记，就能加入到卢生的团队，敢情自己啥也不是啊！”

    刚刚被卢曼妮吓得跑去磕头敬茶，拜师的女人们，这会儿一个个义愤填膺地站了起来，唾弃卢曼妮。

    卢曼妮气得咬牙切齿，恨不能冲过去一人一巴掌招呼她们。

    可是现在，她压根没时间做这些破事，她现在最重要的是搞清楚卢生的新指令，到底要怎么操作。

    卢曼妮紧紧的抱着卢生的臂弯甩了几下，这是之前的卢生被植入的人类情感的操作指令，只要摇他手臂，就能启动第二套的方案，让卢生听话。

    可是，这会儿，无论卢曼妮怎么摇晃，卢生都没有任何反应。

    在她急得拼命摇晃的那一瞬间，徐寒突然邪肆一笑，“卢曼妮，我看，这次卢生来的目的，不是来帮你，而是来……”

    徐寒做了个抹脖子的动作，最后将手指指向了卢曼妮的方向。

    卢曼妮只觉得脊背一寒，全身莫名的打了个寒颤。

    她恼羞成怒地瞪向徐寒，“你够了！别在这里危言耸听，我告诉你，卢生是key派过来的，我是key的女人，怎么可能还会搞不定一个卢生？”

    她说着，就拼命的去拍打卢生身上曾经安置命令按钮的地方。

    她不信，她觉得她一定可以重新操控卢生，可无论她怎么拍打，卢生都无动于衷。

    众人从最开始的好奇，到最后，全都笑了起来，笑得前俯后仰，“哟，看来，这是一个被大佬抛弃的杯具啊！”

    “哎呀，我记得刚刚不久前，这家伙还在嘲讽小洁啊，结果现在自己反倒成了杯具了。”

    “是比小洁还惨的杯具哦，人家小洁的男人丁耀，到现在还是希望小洁回到他身边的，可你们看卢曼妮，这是马上要被大佬打入十八层地狱的节奏啊！”

    众人的嘲讽声，笑声，让卢曼妮差点哭出声来，“我不信，我不信，不是这样的，绝对不是这样的，卢生，你告诉他们，key没有想要杀我！”

    卢曼妮歇斯底里地大叫起来。

    卢生的脸上再次恢复那公式化的笑容，大手突然捏住了卢曼妮喋喋不休的嘴，笑道，“对，key不是让我来杀你的。”

    卢生的话一出口，在场的所有人全都惊呆了，一个个你看看我，我看看你，皆是露出了复杂的神色。

    卢曼妮在愣了好一会儿之后，突然哈哈大笑起来，抱住卢生就猛啄了一口，“我就知道，我就知道key是在意我的，key叫你来就是来帮我的……”

    所有人皆是露出了失望的神情，有人甚至露出了惊恐不安的神色，小心地拉了拉身旁的人，小声道，“怎么办？卢生不是来杀卢曼妮的，那我们岂不是惨了？”

    旁边的人也才猛地反应过来这茬，面露惧色，“该死的，早知道不说话了，反正我不管，刚才我什么也没说，我，我们还是站到卢曼妮身后吧。”

    两人相互对望了一眼之后，最终还是站到了卢曼妮的身后。

    与此同时，其他人也回过神来，一个个窃窃私语起来。

    看了看徐寒，又看了看卢生，最后还是凑到了卢生和卢曼妮的身后，默默战队。

    卢曼妮看着默默站队的那些女人，趾高气扬起来，“刚刚是谁说，拜我为师亏了的？”

    那些女人们一个个默默地低了头，小声道，“对不起……”

    “大点声，我听不见。”卢曼妮作死地扬高了声调，女人们一个个郁闷地看向卢曼妮，齐声开口，“对不起！！”

    声音震耳欲聋，极大地满足了卢曼妮的虚荣心，她得意地挑眉看向徐寒，那眼神分明在说：你看，我才是王道！

    “看在你们这么有诚意的份上，我就替我们家生生……”卢曼妮说着伸手搭上卢生的肩头，还想继续炫耀。

    可，下一秒，手直接被卢生从肩头拿开。

    卢生冷眸睨向卢曼妮，语调不紧不慢，“卢曼妮，你听好了，key的确不是让我来杀你的，但，也绝不是让我来帮你的……”

    卢生的话音刚落，卢曼妮整个人都傻眼了，愣怔怔地僵杵在那，半天说不出一个字来。

    原本已经下定决心重新站队卢曼妮的那些女人，这会儿一个个都露出了窘迫的神色。

    一个个窃窃私语起来。

    “妈的，早知道这女人根本就不是key的心上人，我们干嘛这么快站队？”

    “烦死了，这女人嘴里就没半句真话！”

    “那我们现在怎么办？”

    “我有个提议，直接站队卢生不就好了？干嘛非要通过卢曼妮这一层关系？”

    女人们纷纷赞同起来，一个个腆着一张厚脸皮，站到了卢生后面，排起了长队。

    “卢生哥哥，以后，我们就是你的人了，任你差遣！”

    站在最前面的女人，带头谄媚起来。

    那媚态，恨不能直接挂到了卢生的身上，直看得赵采儿气急败坏，恨不能上去怕怕给那女人两巴掌。

    “不要脸！干脆睡上去好了，装模作样，以后再想回到咱们寒老大这边，做梦！”赵采儿唾了一口。

    小洁也是愤愤地捏紧拳头，冲着那边猛挥动拳头，拼命地打着空气。

    小白无奈地圈抱住她，“好了，别生气了，跟这种垃圾生气，简直浪费表情，放心吧，咱们寒老大会用实力让她们都知道，什么叫做一念错，步步错，悔不当初！！”

    小洁点头点头，但看向始终一副事不关己高高挂起看戏状态的徐寒，又有些担忧起来，“老大淡定得过了头，会不会真的打不过卢生啊？我还是去老大那边指导一下卢生的死穴好了。”

    赵采儿听小洁这么一说，也皱起了眉头，“你说得也对，去吧，这里我和小白看着就行。”

    小白却不赞同，抓住小洁的手，“我感觉这个卢生没那么简单，可能压根跟你之前任何的卢生完全不一样，你这样冒然上去，怕是会打乱了寒老大的计划……”

    赵采儿皱眉，“好像也有点道理……”

    小洁郁闷地掐了小白一下，“怎么我说什么你都不赞同，烦人，放手！不管怎么样，寒老大身边多一个人，也多一份气势啊！”

    “这也是！走，一起过去，把这几个家伙也一并带上！”

    赵采儿说着，直接伸手拽了一个留下来的女人，一起朝着徐寒的方向走去。

    小洁和小白也跟着拉了另外一个过去。

    几人就那样雄赳赳气昂昂地迈着气势磅礴的步伐，站到了徐寒的身后，一字排开。

    挑衅地看向卢生的方向，“卢生，别以为你狠一点，就能作威作福，我们寒老大可不是闹着玩的！”

    “就是，小心我们家寒老大直接把你打趴在地上，让你跪地求饶！”赵采儿说着，亮出自己那仅有的一点肌肉。

    卢生身后的女人噗嗤就笑出声来。

    “我说赵采儿，你是不是脑子秀逗了？我们这边这么多人，加上卢生刚刚那么厉害，你们觉得，你们这几个臭鱼烂虾，能打得过我们吗？”

    “就是，有本事放马过来，小心待会全都要哭着求饶！”

    卢曼妮见状，也跟着狐假虎威，“就是，徐寒，来啊，放马过来！”

    卢曼妮话音刚落，就被卢生身后那些女人狠狠地瞪了过去。

    “切，卢曼妮，别往我们卢生哥哥这边贴，我们可不跟你为伍！”

    “就是，我们跟你可不是一起的，没听卢生哥哥说了吗，他不是来帮你的！”

    卢曼妮被那些女人奚落得脸色通红一片，气急败坏的瞪着那些女人们，可半天都说不出一个屁来！

    卢生说出来的话，现在比任何人的都好使，卢生不认可她，那她就什么也不是……

    卢曼妮郁闷无比地捏着手指，只能将所有的气都撒向徐寒，“徐寒，看见了没，你被卢生盯上了，也就是说，你被key盯上了，不管我和key之间有什么矛盾，都阻止不了，你要被卢生打死的结局！”

    卢曼妮的话，让赵采儿和小洁气得立刻抛下一切，冲到了徐寒的面前护着徐寒，对着卢曼妮挥动拳头。

    卢曼妮只觉得下颚骨突然一痛，整个人就被赵采儿一个倒钩拳给打飞出去好几米。

    整个人重重地摔在了地上，疼得她嗤嗤倒抽冷气。

    卢曼妮气急败坏地拨打了key的手机，“你给我等着，我使唤不动卢生，还不能找key来使唤了？”

    刚刚埋汰卢曼妮的那些女人们在听到key的名字时，一个个都噤了声。

    卢曼妮冷笑着盯着他们，一边按下拨打建，一边道，“在场所有对我不尊重的都给我听好了，待会，我就让key好好收拾你们！”

    为了表示自己在key心目中的地位，卢曼妮故意打开了免提，那趾高气扬，骄傲的小模样，直接看的现场的女人们一个个都皱起了眉头。

    赵采儿狠狠捏紧了拳头，身子却还是微微颤栗着，这是来自于对key那个病态的恐惧。

    看着她们恐惧害怕的样子，卢曼妮肆意大笑起来。

    可下一秒，手机里就传来了一个女人娇俏的声音，“key哥哥，是不是你的前任卢曼妮打来的啊？”

    众人皆是一愣，下一秒哄堂大笑。

    卢曼妮整个人傻愣在那，她什么时候成前任了？

