    　　当万祖大尊那恐怖的威压弥漫这方天地时，周元眼神同样是一凝，一位真正动怒的老牌双莲圣者，的确不好惹。

    　　不过，也真当他周元，还是当年那个能够被随意斩断十指的小辈吗？！

    　　轰隆！

    　　伴随着周元心念一动，只见得那无尽高空上，有厚厚的雷云汇聚而来，天地源气在其中震荡，最终爆发出低沉的雷鸣声。

    　　在场的圣者皆是能够感应到，在这一刻，这方天地开始酝酿着惊人天威。

    　　显然，面对着一位老牌双莲境，周元也并未托大，直接是催动了苍玄天的力量。

    　　双方剑拔弩张，气氛愈发的紧绷。

    　　“哈哈，万祖，你可不要趁我师尊不在，欺负我小师弟。”不过就在此时，突有一道朗笑声响彻而起。

    　　有赤光自远处天边席卷而来，最后化为两道身影落在了这王宫深处。

    　　两道人影，一男一女，那一头酒红短发，显得英姿飒爽的自然便是郗菁，而另外的男子，则是身躯挺拔，在其背后背着硕大的赤红葫芦，那般模样，正是周元的大师兄，颛烛。

    　　颛烛露面，他望着针锋相对的两人，手掌直接一拍葫芦，顿时有赤红洪流冲天而起，那洪流之内，似是蕴含着无尽红砂，炽热滚烫，足以焚灭天穹。

    　　“颛烛，不要放肆！”

    　　那绿柳见到颛烛突然闯来，顿时面色一沉，天灵盖处，有道道绿光喷薄而出，直接是于那虚空上化为了一头头体形庞大，狰狞扭曲的毒兽，显露滔滔凶威。

    　　其他众圣见到这双方一言不合就动手，一时间也是面面相觑，不知如何是好。

    　　“都给老娘住手！”

    　　而就在众圣头疼间，一道暴躁的叱喝声，突然如炸雷般响彻而起。

    　　轰！

    　　一道紫气冲天而起，宛如一道紫色星河，直接是将双方即将碰撞的气势隔绝开来。

    　　紫色星河之下，只见得紫霄大尊知性优雅的俏脸上有寒霜笼罩，杏目圆瞪，眸中跳动着怒意。

    　　紫霄大尊那饱满胸前有波澜壮阔的起伏，显露着其内心的怒气。

    　　“你们闹够了没有？！”

    　　“若是真想闹，我建议你们直接前往归墟神殿！”

    　　万祖大尊与周元皆是沉默了一下，虽说面色依旧冷冽，但那凝聚的威压，倒是稍微的减弱了一些。

    　　双方都明白眼下的情况他们很难动手，之前所为，还是为了表示自身的态度。

    　　紫霄大尊深吸一口气，白皙小手揉了揉眉心，道：“周元天主，我们来到苍玄天，最主要还是帮助防守，我们之间，并没有什么主次之分，我建议此次由我们三人联合做主，一切行事，皆可商量而为，如何？”

    　　周元闻言，笑道：“若是谁都能如紫霄大尊这般知情达理，善解人意，那不知会少多少的矛盾。”

    　　其实他倒并不是特别介意到底由谁做主，只是这万祖大尊摆明了有打压他的意图，他如果不表现得强硬一些，那落在苍玄天其他人的眼中，倒是难免会损了他这天主权威。

    　　紫霄大尊白了他一眼，然后目光转向万祖大尊，道：“万祖，你跟苍渊不对头，也没必要找周元的麻烦，如今我们身负重任，一旦苍玄天这里出了什么岔子，你我都很难交代。”

    　　万祖大尊浑身散发的伟力威压彻底的散去，他淡淡的道：“本座并没有什么私心，只是单纯的觉得他没这个能力而已，不过既然你都这么说了，那自然是会给你一个面子。”

    　　“只希望到时候在遇见圣族的那些老牌圣者时，他也能如今日这般硬气，毕竟对方可不会真如本座这么克制，而到时候苍玄天有失，最先倒霉的只会是他这个苍玄天天主。”

    　　话音落下，他根本就没有再看周元一眼，身影直接是渐渐的虚幻，然后凭空消失而去。

    　　绿柳以及其他数位显然偏向于万祖的圣者，也是随之离去。

    　　那不远处，颛烛与郗菁走了过来，前者上上下下的打量了一下周元，然后竖起大拇指：“我早就看这喜欢倚老卖老的老家伙不顺眼了，小师弟做得有魄力，解气！”

    　　周元望着眼前的颛烛，面庞上也是有着一抹笑容浮现出来，虽说他与这位大师兄严格来说就见过一次，但后者那爽朗洒脱的性格，倒是让得他颇有好感。

    　　“先前还多亏了大师兄出手拦了那绿柳一下，不然还没办法收拾他。”

    　　颛烛摆了摆手，大咧咧的道：“那万祖也就罢了，实力很强，我也奈何不了他，绿柳那老东西又算个什么，下次有机会，咱们师兄弟联手偷偷做他一次，让他以后见到咱们都得绕道走。”

    　　不过他话说完，那紫霄大尊眼神就不善的看来。

    　　郗菁连忙拧了一把颛烛手臂，后者这才冲着紫霄大尊讪笑一声。

    　　紫霄大尊叹了一口气，道：“你们这一脉真是个刺头，明明是苍渊那老家伙来这里才是最合适的。”

    　　“为何师尊没来？”周元有些疑惑的问道，的确苍渊来这里才是最合适的，可归墟神殿怎么把跟他不对头的万祖大尊给派来了？

    　　紫霄大尊美目中掠过一抹艳羡，道：“你师尊一年前就闭关了。”

    　　“闭关？”

    　　周元一怔，旋即心头微震，道：“莫非...师尊要突破到三莲境了？”

    　　紫霄大尊点了点螓首，归墟神殿中，三位古尊为首，其下便是他们这些老牌的双莲境，可这么多年苦修下来，却始终无人能够再晋入那第三莲。

    　　如今，苍渊突然间有了突破的迹象，这在归墟神殿中掀起了不小的波澜，不过这总算是个好事，如果苍渊能够成为第四位古尊，诸天在应对圣族时，也能够减少许多的压力。

    　　周元的面庞上有着欣喜笑容浮现出来，这的确是个好消息。　　“你就不问问我紫霄域的那个小妮子？”紫霄大尊看着周元，突然冷哼一声，道。

    　　周元一愣，旋即明白过来：“您是说幼微吗？她怎么了？”

    　　紫霄大尊面无表情的道：“在你大婚那一天，那妮子就进了归墟山中修炼，那是归墟神殿中圣者磨练圣者伟力之处，对于他们这种法域境来说，那里算是禁地，其中充斥着致命危机。”

    　　“一旦进入归墟山，就没有了回头路，所以最后只有两个结果，陨落于其中，或者成功入圣。”

    　　周元陷入了长久的沉默，最终他叹了一声，神色有些落寞的轻声道：“我相信她，她一定能够走出来的。”

    　　“希望吧。”紫霄大尊的眸光看了一眼后方那结界封锁的区域，然后也没有再多说什么，毕竟这是小辈间的情感纠葛，她可不好参与在其中。

    　　“这召集苍玄天各方人马的事情，就交给周元天主了，我们必须尽快补防。”她提醒了一声。

    　　“份内之事。”周元抱拳说道。

    　　紫霄大尊见状，也就不再多言，身影渐渐的散去。

    　　周元望着她消散的身影，然后与郗菁，颛烛两位师兄师姐交谈了一会，便是转身走向了周擎，秦玉。

    　　“元儿，你没事吧？”秦玉拉住周元的手，她望着后者那消瘦了许多的面庞，眼眶都忍不住的红了起来。

    　　“让你们担心了。”周元轻声道。

    　　秦玉直抹泪，她也不敢问夭夭的情况，生怕周元触景伤情。

    　　“接下来苍玄天会有大动静，我也不能在这里停留了，父王母后多多小心。”周元安抚了一下两人，然后说道。

    　　周擎摆了摆手，道：“如今你这层次太高，父王也帮不到你什么，不过不管如何，这里都是你的家，所以哪怕最后苍玄天真是要毁灭了，父王也希望你能够回来，最起码，我们一家子走得整齐点，也不留什么念想。”

    　　秦玉听完，顿时气得忍不住的锤了周擎两拳。

    　　倒是周元笑了起来，然后认真的点点头。

    　　“我知道了。”

    　　他说了一声，然后目光越过两人，望着后方那片被结界封锁的区域，眼眸深处有着悲伤在流淌。

    　　即便是这个时候，那一切都仿佛是一场梦境，让人有些难以从曾经的甜蜜中苏醒过来。

    　　但如今诸天有大难，再沉浸在悲痛中也于事无补，而且，事情并未真到最绝望的时刻，正如他与夭夭所说，让她不要轻易放弃。

    　　所以，他也不会放弃的。

    　　他会等待，等着夭夭苏醒。

    　　即便那个时候她或许真已经成为了所谓的第三神，但周元依旧会静静的等待，等到她的回来。

    　　周元深吸了一口气，最后抱了一下周擎，秦玉，然后身影便是如泡影般渐渐的散去。

