    “君子素其位而行，不愿乎其外。素富贵行乎富贵，素贫贱行乎贫贱，素夷狄行乎夷狄，素患难行乎患难。君子无入而不自得焉。”

    傍晚的阳光从树的枝桠间透过来的时候。

    宁有光觉得它比正午的光亮还坚韧。

    有了这些时光，人就淡然，就沉默，就节制。

    她和时望月缓缓走在学校的湖边散步。

    “真正的精神强者，超越了对物质的好恶。”时望月轻柔的声音像湖边的晚风。

    宁有光转头，见他正看着自己，面庞白净，睫毛长长的，白衬衫穿在身上，一头蓬松的黑发，在傍晚的阳光下淡淡闪着光。

    “你今天很好看。”她毫不掩饰的夸赞。

    “那我这个好看的人能牵着另一个好看的人回家吗？”时望月噗嗤笑出声，“我饿了，想吃肉。”

    宁有光微愣过后撇过头，“最近好忙啊，没时间买菜，冰箱里没肉。”

    火焰在时望月幽深的眼眸里跳动，掠过他俊秀的眉眼，他掀起眼尾意味深长的扫了她一眼。

    “没关系，我接受置换。”

    ……

    京城，黄昏时分。

    一间装修布置极具中式典雅风格的的豪宅里。

    穿着体面的一家三口正在工人的伺候下用晚餐，家里正上高中的白净少年赶着写作业，三两口扒完饭就把就放下筷子，“爸，妈，你们慢慢吃，我去写作业了。”

    女主人碗里的饭才吃了小半碗，见次出声吩咐工人，“老刘，你半个小时后给少爷端碟水果进去，他今天晚饭吃的少。”

    “好的，太太。”身穿制服的中年阿姨从厨房里走了出来。

    “我吃好了，你慢慢吃。”就在这时，家里的男主人也放下了碗筷，从座位上站起来。

    女主人诧异的抬头，“今晚你怎么也吃这么少啊？”

    “谈股论金的时间到了。”男主人挪步去了客厅，并在沙发上坐下。

    接着，他拿起茶几上的电视遥控器，调到了京城电视台。

    “真不知道这种枯燥的节目有什么好看的。”女主人摇摇头继续吃饭。

    却没想到，她的话音刚落，就听到家里的工人惊呼出声，“先生，今天的有钱佬真好看，他也是你们圈子里的啊？”

    工人在主人家干了多年，对家里的几位主人在家里的一些爱好了如指掌。

    她家先生每逢周二必看京城电视台的《谈股论金》节目。

    据她每周不拉的跟着看下来，自己总结出了一条有关这档节目的核心内容提要——

    “就是一些有钱佬被电视台邀请去电视上跟全国的观众说自己的发家史。”

    说实话，这种节目，就算每周看，她也还是有很多看不懂。

    但不妨碍她产生了和女主人不一样的观点，“有钱佬的发家史可是宝贝儿，她就算看不懂也要看！”

    因此，每周二家里先生看电视的时候，她就会趁此搞客厅里的卫生。

    这样就方便她边工作边看电视了。

    以前她哪怕再喜欢看，也会默默的看。

    但今天不一样，这位有钱佬实在是太年轻了，太好看了！！！

    她惊讶的一时把心里话喊了出来，都忘记了自己在摸鱼这回事儿。

    她这句话喊的实在响亮，立即吸引了男女主人的目光。

    “他是我们圈子里的，这位年轻人可了不得！”男主人第一时间解答了她的疑惑，“你儿子不是也读金融专业的吗？平时可以让他去网上搜下他的信息来看，是个不错的榜样。”

    男主人平时在家里基本是不怎么说话的，更不要说和工人说话了。

    这反常的反应，让还没吃完饭的女主人诧异极了，也好奇极了。

    她轻轻的搁下碗筷，走到老公身后跟着看起了电视。

    一眼就看到了电视上那个端坐如松，长相清隽绝伦的青年。

    同时，电视上的右上角，节目组给他的身份标注是“mm投资基金”&amp;amp;“星光投资基金”高层管理时先生。

    这一看，她就再难以从电视上移开视线了。

    哪里还记得要吃饭这事儿啊。

    “……我们不如在他身上看看有什么值得我们普通人学习的地方。见贤思齐，或许他的成功经验我们可以学习……”

    直到节目播到尾声。

    那位俊秀如玉的年轻人优雅退场后，屏幕上只剩下主持人在说独白后——

    女主人终于忍不住即兴奋又怀疑地和身旁的老公交流起来：

    “老余，他真的有这么厉害，可不是什么人家塞过来让家里的小辈脸上贴金的吧？”

    “不止。”然而，今晚她老公脸上的表情意外的丰富，有赞叹，有欣赏，有羡慕，有惆怅……反正复杂的很，“做我们这行的，绝大多数都拥有优越的原生背景，这位……”

    京城大街小巷的银杏叶黄的最美的时候。

    时望月在办公室内接受《谈股论金》节目组的采访节目，在京城财经电视台黄金档播出了。

    《谈股论金》的观众一般是些商界和金融领域的专业人士。

    但这一期的节目播出后，在极短的时间内，如同该节目组的工作人预计的那样，迅速火出圈，并瞬间引发了网友们的热议：

    ［这位大佬真的是生的恰到好处，多一分，少一分都不是他。］

    ［面部骨骼线条棱角分明，眉眼五官精雕细琢，国内大佬终于卷起来了。］

    ［没有对比就没有伤害，之前看其他大佬原本觉得还好，现在一看……对不起，是我妥协了！］

    ［我可太喜欢了，完美适配了我的所有想象。］

    ［你无法单纯的用好看来形容他，因为他身上的每一项都是让人震撼的。］

    ［与生具来的东西，是最难后天追上的，比如天赋，比如原生家庭。］

    ［不是每一个人都可以成为是大佬，但每一个人都可以成为更加优秀的人，而每一个优秀的人背后，他们的特质多多少少会有一些相似的地方，而这些相似，就可以成为我们迁移学习的方法论。他山之石，可以攻玉。］

    ［他是什么神仙啊，怎么可以这么好看？］

    ［糖糖请允许我短暂的换一下墙头！］

    ［这位大佬幸好不爱斜杠，不然他来娱乐圈插一杠子，我爱豆可能没饭吃！］

    ［我脑子里的神仙从此有了脸！］

    ……

    1314

