    陈小凡盘坐下来，开始和这个天地沟通，脑海灵光大作，无数的灵感浮上。

    身躯一阵阵雷鸣，把大道境界巩固到道君零阶修为境界。

    蜘蛛王就要把陈小凡的身躯包裹住，眼看就可以把陈小凡和平衡公主切割掉。

    陈小凡一个意念，进入了丹田紫府之中。

    蜘蛛露出惊愕的神色。

    “人去哪里了？“

    蜘蛛发出绿光的双眼，四周查看，看到中心地带悬浮着一颗透明色的本源灵珠。

    本源灵珠弥漫出淡淡的光晕。

    蜘蛛看到本源灵珠，好像看到无比美味的佳肴，扑向了本源灵珠。

    本源灵珠被空间之门光幕笼罩住，所以特别好看，蜘蛛接触，马上进入了空间之门，被传送到陈小凡的丹田紫府之中。

    蜘蛛一位可以大快朵颐一顿，结果接触本源灵珠传送之门光幕，眼睛一花，出现在无尽的吞噬黑洞之中。

    一道道天地伟力倾覆而下。

    空间的碾压力，让蜘蛛身躯气化。

    炽热的高温，反而对蜘蛛一点作用都没有。

    蜘蛛消散了，产生精纯的白雾，还是被天地伟力炼化，经过再度提纯。

    提纯的白雾弥漫到身躯，流进了识海。

    灵魂和心魔都吸收到白雾，变得强大起来。

    心魔狂喜，知道证道，对它好处非常之多，所以也非常配合，和本心参悟出完美的全属性天道。

    轰隆隆！

    灵魂一阵阵雷鸣，飘飘欲仙，无比舒服。

    零阶一品道体。

    陈小凡露出惊讶的神色，没有想到灵魂变成了道体了，进化成一品道体。

    “小凡哥，恭喜哦！“蓝妃发出欢呼。

    陈小凡露出惊讶的神色。

    蓝妃一直幻化成生命之树沉睡，此刻竟然苏醒过来。

    “说一下怎么回事？“

    蓝妃马上为陈小凡科普。

    进入证道台，必须要登上证道城，才可以自由出入道界。

    除非制造法阵阵盘，否则陈小凡也只能够利用证道城的隧道离开。

    陈小凡不是不可以离开，而是不敢利用丹田紫府的时空隧道离开。

    因为此刻的灵魂大道天梯和道界链接着，一旦从其他隧道离开，就把自己的大道天梯抛弃了。

    一旦断开连接，就无法找回，以后就无法和道界沟通了。

    在这里设置了法阵结界，从证道城离开，把大道天梯收回来，以后动用法阵隧道来道界，就不受其他限制了。

    陈小凡现在必须猎杀证道台的妖兽，击杀之后，就可以吸收白雾，提升道体的等级。

    必须晋级到九品道体，才可以踏上证道城的天梯。

    必须联合诸多道体，一起攻破天梯的屏障。

    进入道界，过了一亿年，外面才是一天。

    所以在松树林之中，捕猎妖兽大把时间。

    蓝妃只说怎么样去证道城，其他没有多说，多说没用，毕竟没有到达那一个境界，知道也没有用。

    证道台弱肉强食，丛林法则。

    一旦道体被吃掉了，只要不离开松树林，灵魂依然还可以受到松树林保护，回归到躯体当中。

    依然还可以复活。

    松树林被称呼为常青林，道体在这里死亡，只要肉身不死，就可以无限制复活。

    但复活之后，灵魂也是受到损伤，要过很久才可以康复，甚至无法康复。

    但还是有办法快速康复，就是到证道台猎杀妖兽，吸收白雾，就可以恢复了。

    离开常青林，就是死亡草原，道体在里面被捕杀，就是灵魂消散，永远无法复活。

    在常青林只能够晋级到三品道体，无法晋级到四品道体，所以必须到死亡草原去晋级。

    听完了蓝妃的介绍，陈小凡没有半点担心，毕竟有十万神魂，绝对可以闯过去。

    想把神魂召唤出来，发觉自己赤果果的，平衡公主也是，很不方便。

    此刻平衡公主的灵魂已经回归本体，没有害羞的神色，毕竟已经习惯了。

    美眸还是不断打量陈小凡的躯体，要把陈小凡的躯体模样记在脑海之中，毕竟这是认定的丈夫。

    陈小凡把平衡公主放下，看着高高的松树，看着那些松子。

    只要得到一个松子，什么事情都迎刃而解。

    毕竟可以用松米召唤出士兵。

    蛊虫召唤士兵死亡多少，都可以无限制召唤出来。

    神魂被猎杀了，就没了，毕竟神魂没有肉身，肉身早已经死亡，一旦在常青林死去，也会陨落的。

    小心翼翼地在松树林寻找，倾斜容易攀爬的松树没有松果，被别人采摘了。

    笔直而上的树干的松树，有松子，必须爬上去。

    陈小凡把平衡公主收取到丹田紫府之中。

    然后把十万神魂召唤出来，让他们叠罗汉。

    一个个叠着一个，爬到了高高的松树上。

    摘下了一个松果。

    松果扔下来。

    陈小凡念着宇宙。

    轰隆隆！

    三十多个蛊虫召唤士兵形成。

    一个个都有陈小凡的战斗力。

    陈小凡不想神魂冒险，毕竟神魂一旦陨落，就什么都没有了。

    把神魂收取，让召唤士兵把松果全部摘下来。

    很快以前多召唤战士出现。

    在每一个位面，陈小凡都可以召唤出一千蛊虫士兵。

    这里是道界，陈小凡也可以召唤出一千士兵。

    一千士兵小心翼翼往四周散开。

    突然士兵发出精神力波动。

    一千士兵快速过去。

    轰隆隆！

    这些士兵仅仅是一品，所以没有什么战斗力，遇到敌手，就是自爆。

    陈小凡急忙演练一剑破万法，快速恢复精神力。

    不断召唤出士兵。

    陈小凡头疼欲裂，不知道召唤出多少召唤士兵。

    轰隆隆！

    身躯一阵阵雷鸣，四周一片白雾席卷过来，身吸收之后，竟然晋级了。

    从一品道体晋级到二品道体。

    全身一阵阵舒畅。

    接着再度有白雾飘来。

    召唤士兵是陈小凡的召唤的，只要召唤士兵击杀了妖兽，陈小凡就可以吸收那些白雾。

    陈小凡把平衡公主召唤出来。

    平衡公主俏脸一刹那通红，毕竟突然和陈小凡坦然相对，身躯一阵清凉，都把对方的一切看在眼里。

    轰隆隆！

    陈小凡的道体再度晋级。

