    听了女儿的话，沈文有点惊讶：“哎呀，七宝怎么了解的这么清楚？”

    沈七宝眨了眨一双大眼睛，心想：糟糕，一不小心差点又暴露了。

    她赶紧说道：“我去医院的时候，爸爸同一个病房里的叔叔伯伯们都经历过，我听到的呢！”

    沈文恍然大悟，没错，他病房里的那些个病友们，不少都是胳膊断腿折的，打石膏拆石膏，缝针拆线这种话，在病房里是经常出现的。

    沈七宝是多么聪明的小丫头？

    去了几次，记住这些话，也是正常的。

    而女儿能有心替他考虑这么多，也让沈文觉得暖心不已。

    果然，有个小女儿就是好，是爸爸妈妈的小棉袄。

    “大夫说了，我得年后来拆线。”

    沈七宝听了爸爸的话，掐指一算：“那就是还得差不多一个月捏！”

    “嗯呢，我们七宝真聪明，开学前应该就可以了。”

    沈七宝又问道：“爸爸，那我们这个房子是租到年底的，要是过了年再来省城里，是不是得住招待所呀？”

    女儿的这个话提醒了沈文。

    “是了，这个房租再过十天半个月就到期了。”

    沈文担心的倒不是年后来医院拆线没地方住，他想到的沈家的布料生意。

    来医院拆线倒是没什么，不管是住招待所还是什么对方都可以的。

    可是，要是布料生意能做长远的话，他们在省城里确实需要一个落脚的地方。

    “媳妇，你跟老四先去进货吧，回来咱们商量一下，看看这个房子能不能接着租一下。”

    李海棠点头：“行，我得跟老四赶紧去了，再晚点恐怕人家要下班了。”

    李海棠跟沈河就快速的出门去了。

    一个多小时之后，叔嫂两个推了满满一车的布料回来了。

    宋桂兰出门一看，他们借的手推车都堆成了小山。

    前几次拉回三十卷也没这么多。

    “这回咋弄这么多？”宋桂兰瞪眼睛：“这一共是多少卷？”

    “六十卷。”沈河抹了抹额头上的汗珠子。

    “咋一下子弄这么多？”宋桂兰瞪着沈河和李海棠：“明天老四一个人回去，能拿的了这么多吗？”

    沈河说道：“娘，您可不知道，纺织厂再有不到一个礼拜就放假了！”

    李海棠也说道：“没错，娘，我跟老四就临时合计着，趁着纺织厂还没放假，我们多拿一些。今天先拿六十卷，这几天我趁着纺织厂还没放假，再去几次，要是年后咱们也能继续卖的话，别到时候没货了，纺织厂也没开门，那就做不了生意了。”

    宋桂兰也就不再多说什么，帮着把布料往屋里抱。

    沈二和，顾江舟两个的男孩子也都力所能及的来帮忙。

    一车子的布料很快就弄到屋子里，堆的跟个小山似的。

    搬完了布料，李海棠和宋桂兰就赶紧的洗手做饭。

    沈文沈河兄弟两个就在一起算账。

    “老四，接下来半个月，你估摸着我们还得卖多少货？”

    “一个礼拜两个摊位就能卖最少120匹。接下来到过年，有两个礼拜，年后公社肯定也有大集和庙会，都是卖东西的好机会。我看最少也得360匹才够卖。”

