

               第585章  醒悟

    云舒倒是没想到二夫人到了北疆，脑子被冷风一吹，似乎清醒了很多。

    她意外地看着二夫人。

    “夫人何必这样呢？其实三小姐和几位公子奶奶们都是很孝顺的。”

    “我知道。只是看见了你，一是有感而发而已。”二夫人本来也不是一个怨天尤人的人，见了云舒这个故人虽然说得多了些，不过却并没有因为这样就多么的伤心不能压抑，见云舒关心自己，笑着点头说道，“而且你放心，我在北疆的生活也不坏。虽然天冷了点，可是小四两口子时常叫人从京城送东西过来，不是叫我在北疆自生自灭。这保暖的衣裳，还有各种吃的用的，我都不缺。”

    似乎是是四公子的孝顺叫二夫人脸上露出笑容。

    云舒也笑着说道，“我都说了，公子和奶奶们都是十分孝顺的。”

    “是啊。特别是小四媳妇。”二夫人现在最喜欢跟人念叨的就是自己的儿女，见云舒愿意跟自己说话，而且还是知道唐家的事的，便笑着继续说道，“从前我还觉得她是读书人家的小姐，难免会有一些清高的傲气。可是现在看看，她是个孝顺的，时常给我写一些书信过来说小四和三丫头在京城里的生活上的事，叫我开心。”做母亲的，有的会看儿媳不顺眼，二夫人当初其实对自己的儿媳也不是完全的满意。

    只不过这一次遭了罪，她才发现，儿子和儿媳都是很好的晚辈。

    特别是跟到了现在还没有一封书信给她的唐六小姐。

    唐国公是把她送到北疆了，又不是把她送到阎王殿了，唐六小姐就跟她这个亲娘已经死了似的，完全没有一封信，一点关心。

    好歹唐三小姐和唐四公子都是叫人频繁地送东西，送书信给她解闷，至少也叫二夫人心里有口热乎气，知道有人关心自己。

    一想想唐六小姐这自己最为疼爱的女儿，现在却是最叫自己寒心的，二夫人深深地叹了一口气对云舒说道，“当初我还信了她的鬼话，想给小四纳妾。现在回想起来，当初那段时间就跟鬼迷心窍了似的。当初二爷在府里的时候，母亲都不会随意给咱们二房随意安排姨娘，可是我却……我都忘了当初母亲是怎么维护我的了。”老太太从不给儿子们房里安排通房和姨娘的，甚至因为这种事还动怒过。二夫人被这样的婆婆护着，没吃过这样的苦头，却得意忘形了，想给儿子安排姨娘。

    老太太对她失望，都不愿意救她，二夫人刚刚到了北疆的时候感觉到愤懑，可是现在却能理解老太太了。

    她谁都不埋怨。

    做错的人是她，所以，现在变成这样，她已经不再觉得是唐国公府对自己痛下杀手了。

    倒是二夫人很喜欢和云舒聊聊天。

    “你来了北疆，我知道以后很高兴。”虽然当初云舒在国公府的身份只不过是个丫鬟，和二夫人的身份地位云泥之别，可是今时不同往日，云舒已经不再是个二夫人可以小看的小丫鬟。二夫人也不再是在国公府里高高在上的夫人了。可是这也不会叫二夫人觉得不满意，她还是更喜欢跟认识得长了的人聊天，一边对云舒笑着说道，“再北疆我都要憋死了，好歹以后还能跟你聊天，也能散散心。”

    云舒也笑着说道，“夫人愿意来，我当然欢迎。”

    二夫人便点头，又见了保哥儿跟玉姐儿，还给了孩子们很精致的见面礼。

    见她出手大方并不窘迫，显然除了跟唐二爷还有金姨娘在家里怄气，别的也没什么吃亏被亏待的，云舒也放心了。

    她其实也不愿意见到二夫人过得多么不好。

    从前二夫人总是护着唐六小姐，云舒自然和她疏远了。

    可如果二夫人已经想明白，唐六小姐曾经对另一个无辜的女人造成的伤害，并且醒悟过来，那云舒也不会揪着二夫人从前做的那些事不放。

    她叫保哥儿给二夫人拱着小手道谢之后，把两个孩子重新送回了后头，二夫人见保哥儿还小，却精精神神的，难免多几分喜欢。

    她现在这么孤单地住在北疆，当然很喜欢小孩子，觉得看见了这些小孩子，就像是看见了在京城的自己的孩子们似的，对云舒惊奇地说道，“保哥儿瞧着很聪明，还结实。”这已经不是一个夫人太太的说保哥儿结实了，云舒也无奈地说道，“他爱吃爱闹，这么冷的天，自己裹着严严实实的就敢出去玩，我都觉得担心。”她笑着说了这些，又留二夫人在家里吃晚饭。二夫人一口答应下来。

    她本来就是很干脆爽快的人，见云舒邀请自己，不客气地说道，“那我就在你家里吃。回去看见二爷和金氏，我更吃不下。”

    宋如柏在外面打仗，左右云舒家里也没有别人，二夫人当然很自在地留在这里吃饭。

    晚上的时候云舒特意叫人做了几样京城里的菜色，二夫人见桌子上都是自己喜欢的，目光泛着几分怅然，对云舒笑着说道，“难为你还记得。”

    云舒还记得她喜欢吃什么菜。

    “不是我记得，我老太太记得，时常在嘴边打发咱们给夫人送菜的时候说，这是夫人喜欢的，那样是夫人不喜欢的。老太太嘴里念叨得久了，我也就记下来了。”云舒给二夫人倒了一些青梅酒说道，“夫人尝尝。”她的屋子烧得热乎乎的，二夫人喝了一口青梅酒，只觉得满口清香，眼眶泛着红对云舒说道，“是啊。母亲一直都是记得的。倒是我……”她摇着头不再说什么，又仰头喝了一口酒，夹了云舒叫人做的菜吃了，方才有些哽咽地说道，“还是在府里的味儿。”

    “我也尝着是府里的味儿。”青梅酒暖着的，云舒也喝了一些，又对二夫人说道，“夫人如果在北疆有空，不如时常来我这里窜门。”

    “既然已经记得你家在哪儿，我当然会时常过来。”二夫人想到什么，皱了皱眉对云舒说道，“只是二爷和金氏怕是对你们家有点别的想法。”

    “什么想法？”

    “之前有个冯将军家的太太过来。”二夫人对云舒说道，“说到了你出身咱们国公府，二爷就很是兴奋，说是他是主子，你是出身咱们国公府的丫鬟。我看着他那意思，是要跟金氏上门打你的秋风。你也别因为面嫩心软就被他辖制住了。”见云舒拧着眉梢似乎在为难，二夫人忙安慰她说道，“不过你放心，横竖还有我呢。我跟二爷到了现在，夫妻不像夫妻，什么情分也都没了，不在乎和他闹。如果他和金氏敢来找你，我也跟着来，不会叫他们肆意妄为。”

    云舒其实并不害怕唐二爷和金姨娘闹什么。

    都被赶到北疆的落魄的人而已，云舒怕什么啊。

    就算当初唐二爷在京城的时候，她也没怕过他。

    更何况来北疆之前唐国公已经有了安排，唐二爷敢来对云舒做什么，她直接通知唐国公安排在北疆的人收拾唐二爷就行了。

    二夫人不知道云舒早有准备，还能说出愿意顶着唐二爷也要维护云舒这样暖心的话，云舒心里便很高兴。

    她先笑着道谢，又对二夫人说道，“二爷在北疆多年，只怕心里也是憋屈得狠了，才想拿我出气。不过夫人放心，别太担心这些事。”她便好奇地问道，“这冯将军怎么和二爷搭上的？”这不是很奇怪吗？怎么冯将军竟然还能跟唐二爷相见恨晚呢？云舒这么好奇，二夫人苦笑着说道，“二爷这些年在北疆的确过得不怎么好。他是个恃才傲物的人，觉得自己是个被埋没的人才，却被国公府赶到了北疆，还没吃没喝的。”唐国公又不是会把唐二爷当成祖宗的人，所以谈了唐二爷到北疆，那就是真的叫唐二爷吃苦受罪来了，没有什么吃的用的还有各种保障供给，唐二爷过得苦不堪言。

    如果不是后来二夫人跟金姨娘也被赶到北疆，唐三公子兄弟为了照顾母亲多少送来了吃用，那唐二爷的生活更糟糕。

    云舒脸色有点怪。

    不说唐二爷恃才傲物什么的。

    当初当个知县都被弹劾差点丢了半条命的人，是怎么觉得自己是经天纬地之才的？

    不过唐二爷自己的想法不重要，重要的是，恃才傲物的唐二爷现在靠着妻妾才吃上了饱饭，穿上了暖和衣裳，这不是吃软饭吗？

    那么恃才傲物的话，就应该有点骨气，别吃妻妾这碗软饭才是。

    她忍着笑，停在二夫人跟自己抱怨唐二爷，二夫人还对云舒很自得地说道，“来了北疆没过多久他跟金氏就勾结起来想要把我踩下去。那正好，现在小四和三丫头给我送来的吃用还有金银，我都自己攒着当私房，就不给他，他现在靠着金氏的银子过得体面点，当然更把金氏当成宝贝疙瘩。”