    王衡又一次找陈三谈话。

    还是为了陈三感情的事儿，而且这次特意将胡逸仙也拉来了。

    陈三自然有点紧张，可也不仅仅只是因为他的神仙爷爷要来。

    王衡出身名家，虽然不喜科举，但终究是个饱读诗书的人。

    这一点与陈三截然不同，不过并不影响他与陈三之间的感情。

    陈三来时，王衡与胡逸仙已经聊了半天，两个人都为陈三着急。

    胡逸仙是看着陈三长大并一年一年成熟起来的，见陈三进来，劈头盖脸地道：“你小子是怎么回事儿？”

    “神仙爷爷，怎，怎么？”

    “你小子眼睛是不是长天上去了？大公公王安奉皇后娘娘懿旨，来给你说媒介绍两个姑娘，怎么还拒绝了？”

    胡逸仙异常气愤，跳起来说道，这架势，就差没有掐陈三的脖子。

    陈三镇定心神，不慌不忙地道：“神仙爷爷，第一，小水牛生死未卜，他的孩子才几个月大，倘若真有个什么三长两短，让相沢以后怎么办？”

    “你这话什么意思？如果小水牛真的死了，让相沢与孩子跟你过是吗？”

    “我是这么想的。”

    “可你问过人家相沢没有啊？”

    “神仙爷爷，问过，她没有拒绝，也没有同意，我是想着，如果小水牛真的出事儿了，那我这个做老大的，必须挑起这个担子。”

    “看着我老实回答，你做出这样的决定，到底是因为责任与担当，还是因为你真的很喜欢相沢？”

    “都有吧。”陈三如实回道。

    “我就知道你小子不全是因为责任与担当。”胡逸仙勃然大怒，斥道，“趁小水牛不在相沢身边，你小子借老大这个由头，经常去看望相沢，一来二去的，就觉得人家很好，是不是？”

    “相沢本来就很好。”

    “可她是小水牛的媳妇儿。”

    “神仙爷爷，我与相沢是清白的，又没有发生什么……”

    “难道你还敢发生点什么吗？”胡逸仙气得面红耳赤。

    “……”陈三不敢吭声。

    “大仙儿，你冷静一点，有话好好说嘛。”王衡不得不劝道。

    “让我怎么冷静？我就知道这小子喜欢相沢，朋友妻不可欺，他这叫什么？”

    “人家只是欣赏嘛，又没做对不起兄弟的事儿。再说了，当爱来临时，又有几人能够保持得住呢？”

    “这样第一对不起兄弟；第二倘若不知情，不是有损相沢的形象吗？”

    “大仙儿，也没你想的那么严重，别只看到黑暗的一面嘛，我看陈兄弟是性情中人。”王衡看得很开。

    “他这行为不是给自己兄弟戴绿帽子吗？”胡逸仙依然怒不可遏。

    “陈兄弟都说了没发生什么，只是欣赏，觉得相沢好，怎么叫戴绿帽子？”

    “人言可畏呀！”

    “何必在乎？让他们去说吧，自己问心无愧就好。”王衡劝说胡逸仙几句，然后才将目光投向陈三。

    笑了笑说：“我说怎么老是给你介绍伴侣，结果总是讨不到一起，原来你心里是有喜欢的人哈？”

    “我知道不该喜欢相沢的，可我就是控制不住自己的心，所以很痛苦。”陈三摸着自己心门口说道。

    “我是过来人，理解。”

    “但我绝对尊重相沢，一直将她当作弟妹看待，也从未在她面前坦诚过自己的心迹，今天当着王大哥与神仙爷爷的面，是第一次将心里话说出来。”

    “可喜欢一个人又岂能藏得住？相沢是个聪明人，虽然没有捅破这一层，可我相信她肯定也感受到了。皇上很快就要回京，倘若小水牛没有回来，你真的要拒绝迎丝迎竹而与相沢过吗？”

    “是。”陈三笃定地回道。

    “据我所知，找到小水牛的可能性已经很渺茫了，王公公也是这样说的，他还说迎丝迎竹两位姑娘明确表态过，并不介意你照顾相沢母女俩。”

    胡逸仙又忍不住斥骂道：“瞧瞧人家两个姑娘，多好！可你这臭小子，居然不知好歹不领情，不答应人家。要不是皇上照顾你们，这会儿你还不知道能否吃饱饭呢，醒醒吧？”

    “神仙爷爷，王大哥，我已经考虑很清楚了，也与王公公说过，感谢那么多关心我的人，可如果小水牛没回来，我的心便放在相沢母女俩身上，如果我答应接受迎丝迎竹姑娘，那不是对她们不公平吗？”陈三还是坚持自己。

    “可人家姑娘说根本不介意呀！”胡逸仙近乎吼道。

    “神仙爷爷，这样我介意，对她们对相沢都不公平。”

    “我看你就是榆木脑袋。”胡逸仙狠狠地一拂袖，目光瞥向窗外懒得搭理了。

    “王大哥是个读书人，你说呢？”

    “如果不喜欢迎丝迎竹两位姑娘，我同意你明确拒绝她们。感情的事儿就是要认真，喜欢就是喜欢，好好去爱，不喜欢就是不喜欢，既不能搞暧昧，也不能给人家念想。”王衡回答说。

    “王大哥言之有理。”陈三欣慰地点了点头，要不能与王衡成为好朋友呢。

    “只是这样，以后你与相沢恐怕都要承受很大的压力呀！”

    “我不怕。”陈三坚定地说道，“我也没觉得自己做得不对。”

    “既然你如此坚定，那我多说也没有用，便不劝了，安心等皇上回来吧。”

    “嗯。”陈三点了点头。

    “哼！”胡逸仙没好气地哼了一声。

    “大仙儿，这不是什么大事儿，不要给陈兄弟太大的压力，这时候我们不支持他谁支持？”王衡又劝胡逸仙。

    “要是小水牛没死看你怎么办？”胡逸仙又气咻咻地来了一句。

    陈三马上信誓旦旦地说道：“神仙爷爷，要是小水牛还活着的话，那我立即找一位姑娘成亲，迎丝迎竹都行，保证从此再不会惦记相沢。”

    “哼！”胡逸仙又哼了一声。

    “好，我相信陈兄弟。”王衡笑道，继而一抬手，“你做事去吧。”

    陈三退下。

    胡逸仙立即变了一副脸，笑呵呵地问王衡：“迎丝迎竹两位姑娘，难道只能看上陈三？”

    “大仙儿什么意思？”

    “除了陈三，不是还有好几个孩子吗？嫁给其他孩子行不行？”

    “你又开始乱点鸳鸯谱了，谈爱情不能随便，彼此中意才行。”

    “肥水不流外人田嘛。”

    ……

    。

