    第9章 虎符&nbsp;&nbsp;

    旁边还扔这垃圾桶，这堆垃圾不会是大风刮来的，肯定是龙哥他们倒在这的。

    环卫阿姨肯定不管这些，楚风连忙给人家赔不是，“对不起阿姨，辛苦你们了。”

    “这样，您找两个同事来，你们中午的饭我包了！”

    这堆垃圾说麻烦也够麻烦的，说不麻烦，叫来一辆垃圾车，几铁锹下去就没了，也不算麻烦。

    见楚风态度还算诚恳，环卫阿姨也降低了声调，“行了行了，这么着吧。”

    “你拿两百块钱，我喊辆垃圾车过来收拾了。”

    楚风连连道谢，“行，那麻烦阿姨了。”

    说着，楚风就拿出手机，爽快的转给了环卫阿姨两百块钱。

    昨天直播收入的一万多块钱已经到账了，这二百块钱还是拿的出的。

    环卫阿姨拿到钱就开始忙活了，等楚风买过早餐回来，门口就已经打扫干净了。

    “一群瘪犊子，说好的三天，中间还玩这些阴招！”楚风轻声骂了一句，拎早餐推门进屋。

    吃早饭的时候，楚风看了一眼后台私信，陈雪美女发来了见面的地点和时间。

    中午一点，江城的悦乐餐厅。

    是江城最豪华的西餐厅，楚风啃着手里的包子笑呵呵的回复：“一定按时赴约。”

    之前的楚风只不过是个小服务员，根本没钱买车。

    乱插嘴害龙哥赔了一百多万，身上仅有的存款也被收刮一空。

    吃过早餐，楚风换上一身干净利落的衣服，特意到理发店做个帅气的发型，美滋滋的坐上了公交车。

    辗转好几趟公交地铁，终于在一点之前赶到了悦乐西餐厅。

    一进门，接待的服务生就笑脸相迎，“欢迎光临，中午好。”

    楚风轻应一声，正准备和服务生讲话，餐厅靠窗的一个白裙女孩就起身朝门口挥手。

    见此，服务生也跟着楚风来到陈雪餐桌边，并且递上来两份菜单。

    楚风已经被陈雪惊的目瞪口呆，只在网上见过的女神，此刻就坐在自己对面。

    香发散肩，柳眉修长，一双眼睛仿佛若有光，正笑眯眯的望着楚风，一笑倾城。

    一时间楚风不知道该怎么形容眼前的陈雪，修长笔直的双腿，前凸后翘的完美身材，她身上一切似乎都是刚刚好。

    美，非常美，美若天仙。

    “楚师傅，我们昨晚不是见过嘛！”见楚风有些痴愣，陈雪略显羞涩的笑道。

    楚风讪讪的笑了两声，连连称是，不好意思的笑道，“是是…点…点餐吧，看一下你想吃些什么。”

    出门的时候还特意挑身衣服，去理发店找托尼老师做了个发型，否则在陈雪面前，就显得更寒酸了。

    陈雪浅浅一笑，拿起菜单翻了两页，声音清甜的讲道，“这两份甜点，两份菲力牛排，楚师傅牛排您要几分熟？”

    “九分熟就行。”楚风把菜单还给了服务生。

    陈雪也把手里的菜单合上，等服务生走后，陈雪礼貌的笑道，“多谢楚师傅百忙之中应邀赴约。”

    楚风淡然一笑，“哪里，我平时也没什么事。”

    闻言，陈雪似乎很不相信，“楚师傅谦虚了，眼力这么厉害，应该是有很多人想请楚师傅出山的吧。”

    “过奖过奖了！”楚风谦虚一笑，陈雪要是知道楚风真正的处境，不知道会是什么反应。

    一个古董店的服务员，没车没房，而且古董店里的小玩意还都是赝品，惨的就差去街上要饭了。

    不对，还不如要饭的，没有哪一个要饭的还前人一百万巨款。

    “陈小姐，还是看看你的东西吧。”

    楚风不敢再这么聊下去了，再聊可能就真要出糗了。

    “好！”陈雪笑着应了一声，从包里拿出来一个木盒。

    “这个是我们家的传家宝，我爷爷很想找到另一半，可是却不知道这是什么时候的。”

    楚风眉头微皱，慢慢打开了桌子上的木盒。

    看到木盒里的东西，楚风心里一颤，“这…也太巧了。”

    里面放着的竟然是半个虎符，而且从造型和铜锈程度来看，应该就是和昨天那个ID叫做云裳的水友是一对。

    看到楚风反应有些不对，陈雪小声问道，“怎么了楚师傅，有什么问题吗？”

    〖物品：虎符〗

    〖出处：春秋战国时期将帅虎符，此部分来自朝廷，其他信息不详，需近距离接触后方可知晓。〗

    看完顶级鉴宝系统给的信息，楚风心里暗潮汹涌，如果真的是一对，那也太巧了。

    “陈小姐，我能拿出来看一下吗？”楚风礼貌的询问道。

    陈雪左右看了一眼，餐厅只有三桌人，而且离这里还有段距离，故轻轻点头，“当然可以。”

    楚风拿起虎符，顶级鉴宝系统给出了更详细的信息。

    〖物品：虎符〗

    〖出处：春秋战国时期调兵虎符，此部分来自朝廷，由“陈王”掌管，带兵征战七年就战死沙场，未立国号。〗

    “陈王…”楚风轻声呢喃，正好和陈雪一个姓氏。

    根据顶级鉴宝系统给出的信息，陈王当年带兵打仗征战，不过没等他占据一壁江山就战死沙场了。

    所以并没有国号，这半块虎符被祖祖辈辈传了下来，当做是传家宝。

    “陈王？”陈雪听到了楚风的呢喃声，疑惑的小声问道。

    楚风合上木盒，看向陈雪的目光更多了几分惊讶，想不到陈雪家族这么厉害，把这块虎符祖祖辈辈的传了下来。

    “嗯…这块虎符，是春秋战国时期调兵打仗用的虎符。”楚风沉声讲道。

    陈雪恍然如梦，“春秋战国时期，可是要去哪里找另外一半呢。”

    看着陈雪恍然若失的样子，楚风觉得自己又行了。

    “我知道有个人也有虎符，不过跟你这个是不是一对的我就不敢保证了。”楚风郑重其事的说道。

    闻言，陈雪激动的握住楚风的手，“真的吗？楚师傅你知道谁有另外一半虎符？”

    陈雪的手软滑如玉，楚风还能感受到她手掌的温度。

    这种奇妙的感觉，让楚风浑身上下就像触电一样。

    “她是有另外一半虎符，可是不是跟你这个是一对的，我还不敢保证。”

    (本章完)

