    博物馆内。

    “孝恭，现在的情况你也知道，大盗九月天已经偷走了项链，事情变得有些难办起来，接下来的事情就交给我们这些专业人士负责，你们就在博物馆等我们的好消息吧。”齐潇洒双手握住李孝恭的肩膀，“放心，我会把琉星那小子带回来的。”

    李孝恭点了点头，他清楚，齐潇洒这话虽然听起来有些看不起他们，但这也是为了他们好。

    不管是九月为代表的黑月铁骑还是堕天使，他们的实力都不是普通人能敌的，普通人没开发出第六感前，面对他们完全就是送菜的节奏（即便是开发了第六感，绝大多数普通人也不是黑月铁骑和堕天使的对手）。

    这也是为什么之前齐潇洒不让琉星继续追的原因。

    等到齐潇洒带着警卫们离开后。

    看着一旁面露担忧之色的包子三人，李孝恭想了想，走上前拍了拍他们的肩膀。

    包子抬头看向李孝恭，嘴里问道。

    “李先生，少爷应该不会出事吧。”

    李孝恭耸了耸肩，“放心好了，琉星那小子做事比较谨慎的，如果真遇上解决不了的事情，他肯定会向我们寻求帮助的。”

    当然，如果遇到的是有关九月的事情，这小子即使明知道有危险、是坑，也会跟着跳下去的。

    不过那都是未来的事了。

    “我先回宾馆洗个澡，忙了一天，身上汗露露的，一直没来得及洗。”李孝恭朝博物馆大门走去，“有事电话联系，我会一直在线的。”

    另一边，收到齐潇洒警告的琉星也停下了脚步。

    看着自己手中仪器上不断闪烁的小红点和眼前的高楼，琉星不禁陷入了犹豫。

    冷静下来的琉星也意识到了自己之前行为的莽撞。

    的确，孤身一人去追一个世界级的大盗，怎么想都有些不妥。

    即使九月天一直都没有恶名，但防人之心不可无，万一对方玩不起，那倒霉就是他。

    而且在刚刚的交手中，琉星清楚的意识到自己和九月天之间的差距：自己一个年轻小伙的力气居然比不过一个女飞贼。

    可即便琉星心中打起了退堂鼓，但他心中却总有一个声音在催促着他叫他继续去追九月天。

    “就上去看一眼，反正九月天停下来了，这里要么是她的据点要么就是她遇上什么棘手的事情。我只是去打探一下情报而已，不会出什么事的。”琉星在心中给自己辩解一番后，便跑向了大门。

    而此时的高楼上。

    九月正在和两方人马对峙中。

    九月把项链塞进自己身上口袋，摆出一副防御架势。

    在她身前的则是黑月铁骑方的七月和八月，以及堕天使方的阿切彻和卡门。

    “没想到今天晚上居然会这么热闹啊。”九月调笑道。

    “九月姐，好久不见了。”

    虽然九月已经叛逃出黑月铁骑，但七月和八月还是很有礼貌的先打了个招呼。

    “七月、八月，大家还好吗？”九月询问道。

    “大家都还好，一月时不时还会问你去哪了，三月那小子也时不时会提起你，十月哥也常挂念你的安全。”七月回答道。

    “是嘛，那就好。”九月微微低头让人看不见她脸上的表情。

    “九月小姐，路西法大人让我向你问好。”阿切彻也躬身行了一礼，“不知道九月小姐肯否赏光到失乐园一游。”

    九月这次没有说话，而是从大腿侧抽出一把匕首，态度已经很明显了。

    先前那种轻松的拉家常式的氛围也随着九月的表态而消散。

    “我都说了，先打了再说。”卡门蹲在女儿墙上吐槽道。

    “公事公办而已。”阿切彻推了推自己鼻梁上的眼镜。

    “二打三是嘛。”

    在离他们不远处的另一栋还要高的高楼上。

    变身空我天马形态的李孝恭一副看客姿态坐在高楼的护栏上。

    他一手提着变化出来的天马弩，一手撑着脸，凭借着自己那变态级别的感知力观看着九月他们的三方对峙，不，准确来说是两方对峙。

    因为七月和八月已经站到了九月这边，明显是准备来一手“攘内必先安外”。

    委员长点了个踩。

    毕竟九月、七月、八月三人好歹是一个地方出来的，感情方面自然不是外人能比的，真打起来肯定是先联合起来干掉堕天使方的，然后再解决内部问题。

    阿切彻和卡门对视了一眼，“你两个，我一个。”

    “明白。”

    卡门举起自己那已经猫化的肉爪轻轻舔了一口，接着直接从原地消失不见了。

    “小心！在你们身后！”三人中第六感最强的九月及时提醒。

    只不过她刚开口，一只骇人的骨爪便朝着她袭来。

    “你的对手是我。”

    第七感开启后全身大变样的阿切彻低声道，“不要走神啊。”

    “这分工针对性很明显啊。”李孝恭点评道，“一个敏攻型且猫化形态下不会被读取心声的刺客对付一个防御为主、开盾有前摇的战士以及一个能力没用情况下第六感一般的辅助，先不说打不打的赢，但最起码僵持住肯定是能办到的。”

    “另外一边则是一个攻守兼备的辅助对付一个第六感优秀但却没有第七感加持的战士，跟上面那一组差不多的结果。”

    “不过人家堕天使方还隐藏了一个疑似玩幻术的女人，只要被对方抓住空隙，那黑月铁骑三人就必输无疑。”

    “今晚真是热闹啊，也不知道VV学院的人在哪看戏，怎么半天都没找到他们。”李孝恭站起身来。

    “反正他们还得花一会功夫才能分出输赢，干等着也没意思，还是先盯着齐潇洒吧。”

    李孝恭转头看向另一个方向，在他的感知中，齐潇洒正带着警卫们朝琉星所告知的高楼位置跑去。

    这些人一直跟着我，不太好找机会甩开啊。

    齐潇洒在心中抱怨道。

    待会到楼下的时候还是找个机会分开吧，顺便抓机会把这些人打晕，如果是堕天使的人在跟九月对峙的话，这些人要是上去，肯定会被那些人干掉的。

    正当齐潇洒脑中思考着该找怎样一个合适的借口离开大部队时。

    一个黑色的身影突然出现在他面前，拦下了他们一伙人。

    来人不是别人，正是堕天使莉莉丝。

