    “两位王爷心情不错的各自归了家，凌二小姐也回了自己的家，听说今天皇后宫中的瓷器换了一遍，而后贵妃娘娘那里又闹了一出宫女不敬，被杖责的事。”宫里的事不归风越管，但沈昆正好有事，托他进来跟王爷说的。

    “墨府怎么样？”床上许久没有动静，半响才淡淡的道。

    “墨三小姐回府后不久就睡了，前面墨大小姐的事她还不知道，估摸着明天墨三小姐就会知道的。”风越知道自家这位爷对这位墨三小姐是不同的，忙问一回三，答完又极其八卦的多嘴道：“殿下，配制的药，要不要马上送过去？”

    “先准备好送本王这里来。”

    “是！”

    墨雪瞳晚上睡得少，第二天早上也就起的迟，前头老太太病了，特意让府里的人不用一早去院子里请安，所以墨雪瞳也没在意，抱着枕头睡的起劲，但是还没睡醒就被墨兰叫醒的，摸着晕乎乎的脑袋，半响才反映过来，墨兰说的是墨雪敏出事了！

    墨雪敏出事！她昨天晚上还去了夜市，怎么会出事，左手在额头上用力的摸了摸，抬起有些茫然的眸子，努力集中精神听墨兰的话。

    “小姐，尚书府的人这会己经请了人进来，说是要娶大小姐为继妻，李公子今天一早就派了官媒登门，老爷气的不得了，这会把媒人赶在书房外面，还派人去叫了大小姐，气得可真不轻……”

    耳边墨兰的话被墨玉高兴的接了下来：“小姐，您可是没看见，大小姐这回也闹得不可开交，听芙晴院的人说，大小姐这一早就闹着要死要活的，若不是墨绣发现的早，可就一头撞死了，府里面现在都传开了，说大小姐不守闺训，半夜三更跑出去，被人调戏，还是那位李公子救的……”

    想到表面温柔敦厚的大小姐终于露了马脚，墨玉一脸兴奋，叽叽喳喳还想说什么，被墨兰扯着发辫轻轻的拉了拉才后知后觉的禁了声，墨叶放下手中梳洗的物件，走到帘前，打起帘子，借着叫丫环扫清园子的时间环视了周围。

    “放心，现在不是方姨娘管家，明嬷嬷可是最疼爱我们小姐，早对两位姨娘说过，把这院子里不听话的清理了一遍，现在留下来的就算不是小姐的人，也不敢乱嚼舌头。”墨玉心情好，故而冲走回来的墨叶做了个鬼脸，但声音还是压低了些。

    清薇园中的人自打明嬷嬷经手后是清理了一部分，但是若说这里面一个别人的人也没有，那是不可能的。

    “父亲现在在哪里？”墨雪瞳这时候也清醒过来，摸着尚重重的头皱着眉头问。

    墨雪敏出事了，而且还是她想让尢明城介绍给自己的那个浪荡子救的她，若说这里面没有风珏染的事，她是怎么也不会相信的，昨天晚上她可是听得明白，就是风珏染叫手下的侍卫去找的那个李公子的。

    不清楚他怎么算计的让那位李公子一见墨雪敏就非她不娶了！

    这事墨雪瞳还真是猜对了，整件事的主导可不就是风珏染！

    昨天墨雪敏依依不舍的跟尤月城分别后，就出了香满楼上了自己的车子，因为是偷偷出来，她并没有用墨府专用的那种大的马车，而是用了一般仆妇出门办事的油壁小车，车子不大，只一驴子拉车。

    也不知道是怎么回事，墨雪敏才要上车子，边上冲过来几个泼皮恶少，她身边就一个俏丽的丫环，上的又是那种毫不起眼的驴车，样子又长的秀气漂亮，以为只是一般的小家碧玉，就直接过来拿言语调戏，后来还上前动手动脚。

    墨雪敏虽然是个庶女，却一直娇养在深闺，平时心思狠毒，脸上却不显山露水，就算恨不得墨雪瞳死掉，也只会在暗中行事，那里碰到过这种地痞流氓，上来就没脸没皮的调戏自己，羞恼欲死，理都不想理他们直接就要上车走人。

    墨绣挡在她的身前，被两个地痞推了两下，站不住往后撞去，正撞在拉车的驴上，这驴受惊仰头高叫，把正要上车的墨雪敏给颠到车外，正撞进才下马准备进香满楼的李幼墨的怀里。

    李幼墨是个好色的，平时家里美女孪童不在少数，玩起来不分男女，这时候见从天而降落在自己怀中的一个美娇娘，那么漂亮可不多见，当下撑起一副义正辞严的正义而孔，让人把几个地痞给打跑了，然后就抱着墨雪敏不管不顾的要把她带走。

    这要是真被带走了墨雪敏算是毁了！墨雪敏如何肯行。

    当下她趁李幼墨不注意，挣扎出他的怀抱，毫不客气的给了他一个耳光！

    李幼墨是什么人，李尚书的独子，平时骄养的都没边了，在尚书府，李尚书尚且说不上对他的管教，稍有风吹草动的，尚书的老娘就会冲出来护在他面前，何况被一个女人打巴掌，这可是激起了李幼墨的怒气，他是个浑的，又没有不打女人的说法，冲过来就要打墨雪敏。

    巧的是，尤月城从里面出来，正好看到这一幕，挡住了李幼墨，拉到一边，轻轻的把墨雪敏的身份告之，墨化文现在是从三品的京兆尹，品阶虽然比不上尚书，却是天子近臣，掌管京城的治安，可不是一般的从三品官吏可以比的。

    尤月城的本意是引起李幼墨的忌讳，想不到那家伙就是个横的，虽然卖尤月城的面子把墨雪敏放回去了，回去之后，却越想越恼火，想到一个女人竟然敢动手打他，又被身边的人激了几句，一大早就跑到李老夫人那里，直说看中了墨府的大小姐，一定要娶过门！

    李幼墨什么人，那可是李老夫人的心肝宝贝，平日就算在外面斗鸡摸狗，他那个老子也不敢多弹一个手指头，平日声色犬马，就是不肯定下心来，为此老夫人一个头两个大，前年替好不容易他松口娶了一位夫人，没两天就给他折腾死了，后来又一直不同意娶妻。

    这回竟然主动来求娶，老夫人还不乐得跟什么似的，让人一打听，那位墨大小姐虽然是个庶女，名声稍有亏欠，但据说温柔大度，才气好，长相绝佳，纵然庶女的身份和不好的传言不太让人满意，但自家孙子的斤两还是知道的。

    所以一早就派了官媒让人来墨府提亲！这其中当然也让官媒说清楚，墨家大小姐遭人调戏，自家孙儿英雄救美，两个被那么多人看到拥在一起，也算是一段佳话，这其中还有明国公世子作证。

    为了使事情更让人相信，李家也算是高作姿态轻轻放下，不管如何李幼墨也算是救了人的。

    这样的话从官媒嘴中传到墨化文耳中，墨化文还不气疯了！当下就把官媒给赶了出去，别人的品性他不知道，这个李幼墨可是赫赫有名的人物，今天在东头跟人家抢一个花魁打的一条街堵塞；明儿又跟人家唱堂会的戏子公然坐拥马车在大街上呼啸而过……这样的一个要竟然敢上门来求娶自己的女儿，哪里是什么好事，这是对墨府极大的污辱。

    转而又想到昨天才让墨雪敏禁足，怎么晚就遇到这种事，哪里不明白这是墨雪敏阴奉阳违，对这个一向乖巧大度的女儿失望到了极点，连带着连方姨娘也恨上了，果然是姨娘教养出来的，因为生气，对于之后，院子里传来墨雪敏自杀的事也不再理会，一个人坐在书房里生闷气。

    墨雪瞳急匆匆的赶到前院书房的时候，墨化文正一手撑头坐在案前，愁眉不展。

    李老夫人让官媒把昨天晚上的事传过来他听，一方面说两个认识在先，并不是他们家孙子私想墨家女儿，另一方面却含有威胁的意思在里面，英雄救美，以致于当着众人搂搂抱抱，若是婚事得成自然是美闻一件，但若是没成，那可就是丑闻了，况且这里面还有明国公世子的事。

    李幼墨是个不着调的，昨天晚上这事若是他传说出来，只要墨府咬定那个人不是墨家大小姐就行了，但尤月城不一样，他是明国公世子，素来名声不错，说话做事是个有谱的，若他也说昨晚上的就是墨雪敏，墨雪敏就算不是也得是了！

    想清楚这点，墨化文头痛得不得了，只觉得事情棘手的很，也顾不得责罚墨雪敏，只一门心思想办法，躲过了这祸事才是！

    他清楚的知道，墨雪敏是绝对不能嫁给李幼墨的，这里面不只是墨雪敏一个人的问题，若是被迫不得不嫁给李幼墨，就算是承认了墨雪敏夜晚私出家门的事，半夜三更，只带了一个丫环偷偷出门，这样子是与人私会？

    墨家女儿的名声就算毁了，最后还迫得不得不嫁给李幼墨，更是坐实了她的罪名，连带着以后墨家女儿的婚事都会受阻，这是墨化文绝对不愿意看到的。

    想到墨雪敏后面就是瞳儿，乖巧可爱的瞳儿也会因为墨雪敏的事情被人指点，因而找不到一个好亲事，墨化文就心急如焚，恨恼交加，一时坐也不是，站也不是，在书访里兜了几个圈子，还是没有想到解决的方法。

    正烦恼间，门口传来墨雪瞳温软的声音：“父亲可曾用过早膳？瞳儿还没有用，父亲陪瞳儿用些早膳可好？”

    抬头看到那张带着关心，显得有些小心翼翼的脸，虽然说着俏皮的话，却因为关切，有几分干巴巴的讨好，但是既便是这样，却还是让人心也软了下来。

    阳光从墨雪瞳的身后斜斜的照入书房，她拎着一个红漆的大食盒站在门口，相对于这个大食盒来说，墨雪瞳的身子纤细柔弱，那张酷似书案暗格里画上人的水眸，正关切的看着他，轻咬着唇，盈盈的水目间清澈如水，仿佛可以照见人心，也照见眼底的关切。

