    “兄弟们，有没有想我了？今天心情好，整波大的资源！”李波下午开了直播就拉个弹窗，暴力资源，干干干！

    “三皮，你膨胀了啊，四强有什么权利不打周一剑会的？”

    “皮狗，你不是说这月包冠的吗？”

    “绿那样，怎么夺冠，你行你上啊！”

    …

    “这几天有事情，武神坛不是我指挥的，真不是甩锅啊。给你们看看聊天记录，指挥费都发给他们了。”李波说完展示了聊天记录。

    这个月半决赛遇上了绿宝阁，结果拉稀了。决赛珍宝阁打紫禁城，卫冕成功。

    “你们问我什么事情能不去挣服战指挥的钱，我回去继承家产去了。”

    李波那天整理发现家里所有产业加起来快七千多万了，这样一来自己身价就抖增三四千万。

    “菏泽老家一亩二分地？”

    “六间宅基地？”

    “县城一套房？”

    “主播你膨胀了啊，这些加起来都不一定有冠军指挥费高啊！”

    ……

    嘛的，这群人太小看小县城了，自家那套别墅房现在能值三百多万。

    有人三百多万都不一定买的到，身份的象征，没地位的人人家都不一定卖。

    就是这么任性，就是这么膨胀。

    这个月要更新的东西还有不少，虽然女儿村毕业了，但是买回来的扇子大唐差很多的。

    十月份就要来了，花果山也要出了，李波在考虑要不要转花果山的。

    扇子大唐已经到了曲阜孔庙了，下联可以上场的，不过先得转一段时间的力五庄。

    很多服务器都在大力更新，下一联都是来势汹汹。对珍宝阁来说有压力，但是压力不大，主要的压力还是来自曲阜孔庙跟紫禁城。

    紫禁城战神爆爆接手了所有服战号后全力投资整合，据爆总大管家阿飞爆料，爆总目标下月双封系八骏图成型，这些都是胖虎告诉李波的。

    灵隐寺的念总转服去了鱼岛，女儿村五匹马，鱼岛醉奶先生也在收。现在的鱼岛两个千万神豪以及一些老板，再次喊出了2018必有一冠的口号。

    市场上的14技能童子胚子价格再次涨了起来，李波去年弄的成品14技能神马力劈童子已经有人开到了120万的高价。

    炸了五车140戒指就出了一个三固伤的戒指，属实有点拉稀的。不过这次跟李波没上于二狗也有关系，节目效果有了就行了。

    月初的时候，李波老妈准备去舅舅家，结果不知道什么原因耽搁了。一等又是十五六号的，李波估计这周武神坛又上不了。

    不过李波也有准备，李波联系了银河阿七，到时候过来帮忙开号。

    现在的银河阿七在大明湖，没什么老板，也没什么硬件，十六强都是靠实力勉强进。

    “表哥，舅妈说你不是公司上市了嘛，还开奥迪？”看着四个圈李波笑着调侃道。

    大人们在谈事情，在宫廷斗，李波跟舅舅家表哥田元出来玩。

    大人们的事情，不影响下一辈的关系，最重要的是有血缘亲情。另外就是李波跟田元臭味相投，玩的来。

    “靠，狗比才想开奥迪，我那辆迈巴赫在仓库停了一年了。不是避嫌，我会开这种车。”

    麻痹的，这话说的，奥迪虽然三四十万，但是也不赖啊，李波连奥迪都没有的。

    “表弟最近做什么的？”田元开着车聊了起来。

    李波：“玩玩梦幻西游，搞搞直播。”

    “你也玩梦幻西游啊，我有个神威方寸。”田元说着给李波展示了一些自己的装备。

    “我靠，暴力啊！”

    全身24孔，如果不是为了一些特技，30孔是有的。

    “你这号也就两三百万吧，你公司都上市了，不整个第一封系，没牌面啊！”贴吧王者就是这样，没30孔都不放在眼里。

    不过李波说这话不是自吹，李波囤积的好东西真不少。

    “靠，我很暴力了，再说我那公司，我就是一个小股东！听你这意思，你是有更好的装备哷！”田元怀疑起来，比这装备更好的没几个了。

    “我玩的是服战，CC直播看不？”李波没展示自己的无级别。

    “我不看，我一朋友说那是赌狗聚集地，专门坑人的地方。”田元摇了摇头。

    “你哪个朋友说的，电话地址给我！”李波想说你那朋友说的真对，不过李波一般不怎么弄这个。

    “我去，你这些装备都是从哪儿弄的啊？”田元虽然没玩服战，但是看这装备就知道不简单。

    “嗯，以后自己要是玩神威，一定要把这货拉过去。不过怎么自己碰到的都是玩梦幻西游的，现在这游戏这么火吗？”李波不禁好奇起来。

    在广州哈皮了四天，李波又回上海了。父母回老家了，李波老哥留下跟着舅舅实习一个月。虽然不留在那儿，但是人生经验还是要传授。

    这一联的武神坛李波又错过了，曲阜孔庙又被珍宝阁抬走了。别人八条蛇，珍宝阁十六条蛇。

    宝宝神佑比例二比七，就是张梦潇加银河阿七三人合体也于事无补。

    现在服战老板以及指挥强烈要求改女魃墓的蛇，查珍宝阁的数据。不仅打曲阜爱神佑，打紫禁城也经常神佑。

    没得玩！

    战神爆爆在老王直播间，二人聊天吐槽女魃墓接近半小时。这联鱼岛也很伤，十六进八被珍宝阁的蛇抬走。

    “阿七，商量个事！”李波觉得现在的自己忙了很多，比赛不能及时参加，得有两手准备。

    “三皮，你说！”

    “来我们曲阜怎么样？”李波想邀请银河阿七来曲阜的，不然十连冠有点难搞。

    因为防了珍宝阁，又可能要防紫禁城。如果紫禁城的王小贱一直没希望，爆总可能会启动银河阿七。

    紫禁城的爆总更新很大，带着银河阿七，珍宝阁不那么神佑的话，可能真有机会。

    李波把银河阿七拉来，只需要防着珍宝阁就行。虽然封狼实力也强，但是爆总人脉没那么广，西栅老街也没散，大波也一样。

    “你们不是有张梦潇嘛！”

    “三指挥体系有什么不行的呢？”指挥费这方面李波也让银河阿七不用担心的，虽然比不了珍宝阁，但是差不了太多。

    “我们还有老板的！”阿七有顾虑。

    银河阿七最近被拉去大明湖的，大明湖的老板硬件比不了李波他们。

    “没事，我跟他们谈一谈！”李波的意思是，如果那些老板愿意更新，比现在曲阜的号差不多，可以上场。如果差很多，那就只能替补。

    “我跟他们聊聊吧！”

    “行！”

    ……

