    前边一大片的空阔地带，孙麒立即带球冲刺。

    在靠近了谢菲联队的禁区之后，孙麒直接来了一次剃刀传球。

    因着孙麒的传球带着些诡异的旋转，顺利地绕过了基尔加伦跟蒙哥马利，直接落到了鲁尼的前方。

    只不过，科兹鲁克虽然距离鲁尼还远了一点，却还是在鲁尼起跳，准备要冲顶的时候，跟着起跳，手上还拉扯了一下鲁尼的球衣。

    科兹鲁克的这一个动作，使得鲁尼起跳受到了干扰，没能够争到球，反而是重心不稳，直接摔倒在了禁区里。

    而科兹鲁克，也因为还拽着鲁尼的球衣，被鲁尼一带，跟着摔倒。

    面对着科兹鲁克这样的犯规动作，落地的鲁尼愤怒地拍打了一下草皮，站起身来，就要找科兹鲁克算账。

    可是，主裁判斯戴尔斯，看着举手表示无辜的科兹鲁克，却是认为科兹鲁克的防守动作不大，并没有犯规，更不会给曼联队判罚点球，还口头警告了一下冲动的鲁尼。

    这，更是让鲁尼愤怒不满。

    这样的判罚，也是多多少少地影响到了曼联队的士气。

    主裁判的偏向纵容，更是让谢菲联队员开始有恃无恐起来，动作也是越来越大。

    重新开球之后，肯尼一个大脚，直接将球给到了曼联队的半场。

    卡齐姆·理查兹直传给了前锋谢尔顿。

    面对海因策的防守，谢尔顿又回给了小将卡齐姆·理查兹。

    不过，在卡齐姆·理查兹得球之前，孙麒已经先滑铲，在半道上断下了这一个传球。

    得球之后，孙麒大步往前方带去。

    看到卡齐姆·理查兹过来防守，孙麒用右脚，将球往回一拉，并快速地往前方一点，这个球，便顺利地从卡齐姆·理查兹的两脚之间穿了过去。

    并且，孙麒快速启动，绕过了收势不及的卡齐姆·理查兹，继续往前方带去。

    被孙麒给穿了裆了，卡齐姆·理查兹想要缩紧两脚，拦住这个球，却是已经晚了，反倒是让他显得很狼狈。

    恼怒之下，年轻气盛的卡齐姆·理查兹，快速地转过身，朝着孙麒追了过去。

    而这个时候，面对着已经过来补防的韦伯，孙麒并没有再粘球，而是先横传给了斯科尔斯。

    斯科尔斯得球，一个转身，避过了回防的谢尔顿，又传给了卡里克。

    卡里克再给到前边回来拿球的鲁尼。

    鲁尼一个转身假动作，骗过了防守的贾吉尔卡之后，却是往右边转身，瞬间就拉开了跟贾吉尔卡之间的距离。

    之后，鲁尼带着球，往前冲去。

    等吸引了蒙哥马利过来防守，鲁尼一个斜塞，将球给到了禁区右侧的C罗。

    C罗顺着皮球滚过来的转动方向，用右脚接球之后，直接一挑，将球挑过了在身后缠着他的科兹鲁克，再一转身，利落地摆脱了科兹鲁克的防守。

    这样子的过人动作，让科兹鲁克一愣，想要伸手拽人都慢了一步。

    此时，C罗前边已经是一大片空当，直接起脚打门。

    只不过，C罗的这一脚射门，依然没能够越过谢菲联队的守门员肯尼，被肯宁双拳大力地击出，破坏了曼联队的这一次进攻，并给了谢菲联队反击的机会。

    在接到了门将肯尼的这一个球之后，基尔加伦在阿兰·史密斯上抢之前，又回传给了门将肯尼。

    肯尼不停球，直接一个大脚，便将球再次开到了曼联队的半场。

    这一次，卡齐姆·理查兹在跟斯科尔斯的争顶中获胜，将球顶给了前锋谢尔顿。

    得球之后，谢尔顿在禁区前直接大力射门。

    可惜，谢尔顿的这一脚射门远远地偏出，无法威胁到曼联门将库兹恰克。

    球门球，库兹恰克一脚长传，被前场的阿兰·史密斯顺利地卸了下来，并横敲给了左路的吉格斯。

    面对着身强力壮，速度又快的基尔加伦，吉格斯变向晃动了几下，没能够将基尔加伦晃开，只能稳妥地将球回给了后插上接应的孙麒。

    孙麒往前带了带，等基尔加伦跟盖里过来防守的时候，往前小步带了一下，等两人拉近了距离之后，却是突然一个加速，吸引两人跟着启动，却是将脚下球，从两人中间的空当传了过去，给回了吉格斯。

    并且，利用自己强大的爆发力，孙麒快速启动，从两人的中间跑出，再次接到了吉格斯的传球，杀进了谢菲联队的禁区。

    但是，基尔加伦转身回追的速度也很快。

    在禁区里，基尔加伦伸手用力地拉拽了一下孙麒，加之前边的莫甘过来堵截卡位，导致准备做动作射门的孙麒，一下子就失去了身体重心，直接摔倒在了谢菲联队的禁区里边。

    这个时候，主裁判斯戴尔斯吹响了哨子，朝着他们这边跑了过来。

    但是，让孙麒懵圈的是，主裁判斯戴尔斯，居然吹罚他假摔，还给了他一张黄牌！

    这，让孙麒很是意外。

    而因为刚刚基尔加伦的大力拉拽，孙麒的球衣，都已经被扯破了。

    这样子，还能够是他假摔！

    摔！

    这样子的判罚，让曼联队都怒了。

    而犯了事的基尔加伦，则是高举着双手，示意自己动作很干净，没有跟孙麒有身体上的接触，是孙麒假摔。

    为了向裁判投诉，曼联队员围住了主裁判斯戴尔斯，孙麒更是向裁判展示着自己被拽破了的球衣。

    作为孙麒的好哥们，鲁小胖一马当先，跟在裁判的身边，抗议着这一个判罚，要点球。

    只不过，主裁判看了一下边裁，边裁同样示意基尔加伦没有犯规。

    这，也就直接宣告了孙麒是假摔了。

    为此，曼联队的队员更加的不满，继续围着主裁判。

    这一来，主裁判斯戴尔斯也很不耐烦，觉得自己的权威受到了挑衅。

    即便孙麒的球衣被拽破了，斯戴尔斯也当做没看到，让孙麒立刻下去换球衣，还给了鲁尼一张黄牌警告。

    这，可是鲁尼本赛季的第5张黄牌了。

    这样子的判罚结果，让曼联队球员，以及教练组，都极其的不满。

