    甘宁从濡须回到江夏，城中守将告知关羽去了江陵，遂辞别傅士仁、关平往江陵复命。

    快临近江陵码头的时候，只见战船、运输船整齐停靠，甘宁向运输船的官兵打听，得知蓝田与关羽此刻都在江陵。

    甘宁登岸后径直入城，城外驻扎着荆南新招募的士兵，经过高顺短期的训练，现已移交给诸葛亮、张飞等。

    迈步走进左将军府，甘宁发现十多个陌生的将领，其中他认识的只有小将刘封。

    甘宁现在是荆州名将，其余人纷纷向他行礼，刘封也抱拳招呼：“听闻甘将军去了江东，那边的战事结束了吗？”

    “关将军、蓝将军可在府内？”甘宁没有正面回答。

    “他们正在主殿商议进军路线。”刘封说道。

    甘宁点点头，“看来公子也要入川，这次的动作可真是够大的，我先进殿找关将军复命。”

    “将军请便。”刘封微微一笑。

    主殿中央有益州的简略沙盘，众人围在旁边做最后战略部署，大军远征最重要的是粮食补给，蓝田要确定三路兵马的运粮通道。

    在战争行进中蓝田会持续运输，诸葛亮等人在没有后顾之忧的情况下，要以最快的速度打通益州与荆州的通道，早一点与刘备合兵围攻成都。

    刘备早一天占领益州，为后来攻占汉中争取时间。

    在去年年底，刘备诱杀白水关守将杨怀、高沛，正式与刘璋决裂并派黄忠、卓膺率军南下，一路上势如破竹攻取涪城。

    益州刘璋带甲十万，刘备此时只有兵马三万，大军孤立无援随时都有断粮的危险，所以小心翼翼不敢轻举妄动，仅给霍峻留了八百兵守葭萌关，其余人马全部进驻涪城，准备迎接成都方面的援军，并伺机向绵竹展开进攻。

    涪城死守之后，刘璋的谋臣郑度建议实行坚壁清野，将刘备的兵马饿死在益州，但刘璋最终没有采纳，他一方面派遣刘璝、冷苞、张任、邓贤、吴懿率军五万，五路大军正面去涪城拒敌，另一方面又遣扶禁、向存率兵万余由阆水上偷袭葭萌关。

    刘璋深知刘备能征惯战，但毕竟兵力太少而且有部分还是益州兵，两面夹击只要能破一路刘备必败，虽然刘备快速夺取了涪城，但刘璋依旧没把他放在眼里，毕竟双方兵力上差距太大。

    益州的战况荆州不清楚，蓝田担心他的出现产生了蝴蝶效应，要是刘璋采取了郑度的建议，那刘备的情况就非常危险，所以提前一年向益州发兵。

    蓝田等人聊得热火朝天的时候，甘宁悄悄与门口的高顺寒暄，两人才没说上两句话就被发现。

    “甘兴霸？曹贼和孙权打完了？”张飞一脸纳闷地问。

    蓝田、关羽、诸葛亮等人同时看了过来，甘宁连忙给大家打招呼，然后又向关羽抱拳说：“曹操与孙权在濡须口长时间对峙，我们荆州水军太少没机会参战，所以向鲁子敬辞别回来帮忙。”

    “带去的水军...”关羽关心地问。

    “四千水军现在江夏休整，指挥权我已转交小将军与傅将军。”甘宁解释。

    关羽点点头，心说帮不帮忙无所谓，只要完整的带回来就好。

    “子玉，兴霸现在还给你了。”关羽捋髯笑道。

    蓝田笑着说：“关将军是荆州都督，兴霸也随你节制，谈什么还与不还的。”

    “荆南四郡需要更多人手，兴霸还是跟着你好些，去年螟灾致江北减产，还是子玉你的办法多，否则此次入川的粮草不好筹措。”关羽叹息道。

    徐庶插话问：“江陵、江夏两郡何时引入新的种植方法？还有子玉在去年使用的农药？要不是荆南承担了军粮囤积、兵甲制造，荆南应该会比南郡还要富庶，看得真让人眼红啊。”

    诸葛亮入川后，徐庶要辅佐关羽管两郡军政，更多的时候还是侧重政务，所以此刻就打起了蓝田农学的主意。

    “咱们还是按以前的计划执行，毕竟江陵、江夏两郡与曹操、孙权属地接壤，高产得到种植技术极易推广，可别落入了敌人的手里，要是两郡再遇上什么天灾，元直你就找子玉去接济吧。”诸葛亮笑道。

    徐庶无奈地说：“我估计主公取了益州，益州百姓都比南郡先受益...”

    张飞指点迷津：“元直真是人如其名，你做人不要这么直，南郡有困难还不好吗？那样就能经常往零陵跑...”

    蓝田听得愕然，三将军都快带兵入蜀了，这还想着打我的秋风呢。

    徐庶听后与蓝田相视一笑，诸葛亮比较关心曹操动态，他向甘宁仔细询问：“甘将军，东边的战局究竟如何？孙权能不能拖住曹操？”

    甘宁回答：“曹操的水军战斗力弱，江东的步骑战斗力也弱，对峙两月双方互有胜负，但孙权扼守在濡须口有地利优势。”

    “希望在入川期间荆州太平。”诸葛亮自言自语，荆州是刘备的大本营，所有入川的将士家眷全在荆州，是绝对不容有失的。

    “我二哥天下无敌，有什么可担心的。”张飞一脸的不在乎。

    诸葛亮点头肯定，随后看着关羽郑重问道：“要是曹操率兵来攻荆州，云长当如何处之？”

    关羽不屑地说：“以力拒之。”

    “要是曹操和孙权一起发兵来攻又当如何？”诸葛亮又问。

    “分兵拒之。”关羽虚着丹凤眼，轻蔑地冷哼。

    诸葛亮听得直摇头，“真当如此，荆州休已。”

    关羽一脸问号，“大哥飘零多年，好不容易得此基业，关某既然领受重任，自当以死守之，兵来将挡水来土掩，不该当如此？”

    诸葛亮语重心长地说：“云长何必言死？亮留下八个字，可保荆州无恙，将军务必谨记。”

    “军师请讲。”

    “东和孙权，北拒曹操。”

    关羽听完似有所悟，此时徐庶捋须笑曰：“孔明但放宽心，有我和子玉在，荆州必定无虞。”

    “军师安心入川，我等定会同心勠力。”蓝田跟着补充，他没有跟刘备入川，就是要帮二爷守住后方，什么白衣渡江，什么孙权背刺，统统都不可能成功。

    诸葛亮欣慰地点头，关羽的实力绝对是顶级的存在，就是性格太刚毅不易接近，好在徐庶与蓝田跟他性格相合。

