    掐着脖子，几乎是提拽的状态，把杜千里给野蛮的按到了他的办公椅子上，王德龙才松了手。

    不过下一秒钟，一把寒气森森的刀子直接逼在了杜千里的脖子上。

    缓了一口气儿的杜千里当时还想咳嗽两声缓缓，但当看到刀子后，吓得大气儿都不敢喘，哪里还敢咳嗽？

    双手向前摆动，他脸上挂着惊恐的表情。

    “兄……兄弟，有话好说，有话好说，你要钱我给钱，我给钱！千万要冷静，千万要！”杜千里以为，这人是来抢劫的。

    这年代，经常有大老板被打劫，他们这一亩三分地儿就好几起。

    有些人穷疯了，就会铤而走险。

    “我是来问事儿的，你要是不老老实实回答我，那我就不是来要钱的，而是来拿命的！”话落，王德龙刀子探近了一分，已经划出了一道小口子，鲜血嗞嗞流出。

    “别……别啊兄弟！冷静！千万冷静！你说！你问啥我回答啥！我全回答！”杜千里都快要吓死了。

    如果不是刚去了去解了个手，估计这会儿已经骚气熏天了。

    本来他的门口，有一个叫小王的保镖一直保护着他，并不是防备打劫，而是他得罪了太多的人，很多人扬言报复，防患于未然。

    可是现在小王不见了，在他想来，肯定又特么跟楼下的女文员搞破鞋了！

    “我问你，龙腾生产部领导杜博明祸害龙腾的事儿，是不是你暗中授意的？”王德龙目露凶光。

    “杜博明？你是龙腾的人？”杜千里一下子就反应了过来，眼睛也亮了一分。

    “这你别管，你给老子好好回答！不然，我这刀子可就下去了！”

    “别别别，兄弟，我说！我说！冤枉啊！我特么哪里认识什么叫杜博明的？我跟他都没说过话？”杜千里一脸委屈的表情，搞的跟真的一样。

    “没说过话？可我怎么看到了，那天，杜博明刚来上海，就找上了你？”

    这话是王德龙瞎编的，别看王德龙脑子不够用，发起狠来，还是能出一些昏招儿的。

    “我这……”

    杜千里当时就愣住了，不过很快就反应过来。

    “兄弟，你可别乱说了，他怎么可能找上我？我俩都不认识，压根就没见过！绝对没见过！”

    “你特么还狡辩？我是亲眼看到的！你是再说，我眼睛瞎了马？”王德龙急了，刀子加了力度。

    “别别别兄弟，你先冷静，我说，我这就……”

    “砰——”

    就在杜千里吓得准备交代的时候，门外突然响起了一阵剧烈的踹门声音，一个同样膀大腰圆的男子一脚踹开门，手里抄着一个铁棍指着陈昂。

    “你快放了我们杜总！”

    王德龙立刻保持警戒，用刀子回指了指这个人，喊道：“滚出去，不然我现在就特么弄死你们老板！”

    松了一口气儿的杜千里跟条疯狗似的对着来人喊道：“王八蛋，你特么干啥去了？”

    “杜总，我这……”那人面露难色。

    “裤腰带都没特么系紧，就特么直到去楼下搞那个水性杨花的女人了，我草泥马的！养你是为了让你四处播种的？”杜千里恨急了。

    “你把嘴给我闭上！现在！立刻！马上！让他出去，不然我就弄死你！”王德龙逼迫杜千里。

    “给……给我出去，没有我的意思，别……别特么进来！”杜千里对闯进来的小王喊道。

    “可是杜总，我……”

    “我特么让你出去！”

    被自己老板这么一吼，这个叫小王的立刻出了门儿。

    转而，他疯跑下楼，打电话报警。

    老板被绑架了，那必须报警啊……

    与此同时，杜千里一脸讨好的对王德龙道。

    “兄弟，你别急，我配合，咱慢慢说，慢慢说。”

    说这话的档口，他从桌子下摸出了两个杯子，将桌子上的暖壶拎起来。

    “你干什么？”王德龙立刻警觉起来。

    “你容我喝杯水，被你吓的口干舌燥啊！”

    见王德龙没有继续阻止，杜千里立刻往两个杯子里倒了水，其中一杯推给了王德龙。

    “兄弟，你也喝！你也喝！”

    “我不喝！”王德龙冷声。

    “怎么？怕我给你的这杯水有毒？那这杯我喝！我喝！”

    拿起推给王德龙的那杯水，杜千里一口喝下去。随即把剩下的那一杯递给了王德龙。

    “兄弟这次总该放心喝吧？”

    其实王德龙根本就没这么怀疑过，但杜千里这么做，确实也让他放轻松不少，加上也确实口渴，就喝了一杯。

    王德龙没注意的是，当他喝下这杯水，杜千里就不怕他了。

    一杯水下肚，王德龙开口道：“现在能特么说了吧！”

    杜千里直起腰班，有些底气道：“兄弟，你那晚都看到杜博明找我了，那我就坦白，我们自然是认识咯！”

    “草！这么说，是你安排他祸害龙腾的？”

    “这事儿怎么能算祸害呢？这就是给他一个很小，很小很小的教训。谁让你们的老板年少轻狂，目中无人，一点人情世故都不懂，不知道让一让，推一推，这不合适。”

    “不把我们这些老掉牙的放在眼里，迟早是要吃亏的！”

    “草泥马！我就知道是你，你个老犊子！”王德龙暴怒，举起拳头，就要给他一下泄泄恨。

    可是当他刚举起拳头，他突然发现自己额头冒汗，浑身无力，喘气有些费劲儿。

    王德龙不是傻子，立刻知道了刚才喝的水出事儿了！

    可是他记得，明明杜千里试错了啊！

    “嘿嘿，傻了吧？脑残，水没毒，杯子有毒！给你的那杯没毒，我留下的有毒。之所以后来把你的那杯喝了，就是演戏，就是迷惑你，让你掉以轻心！”

    走到跟软泥一样瘫坐在那里的王德龙身边，杜千里背着手道。

    “哎呀！这么多年，我得罪的人太多了，自然害人的防人的手段也不少。这只杯子一直没派上用途，但怎么都没想到，让你尝了先！”

    “我明着就告诉你，杜博明是我安排的，害龙腾的就是我，而且我知道你们要找杜博明，但是不好意思，你们永远都找不到，因为……杜博明让我弄死了！”

