    第七百六十二章 学生会的人   

    而且除去这一点之外，最为重要的就是每一届学生会以及社团之间的这个交接了。

    

    虽然说郁金香高中的教学模式的确是十分的轻松也好，但是进入到了高三学期，大家的自觉性自然也都根本就并不会允许他们把什么过多的精力和时间给放到这些课外活动当中。

    

    所以对于那些课外的兴趣以及社团这些的事情，即使是还在其中保留有名额也好，但是高三年级的人很少会去参与这些所谓的活动的。

    

    这也才是为什么一旦进入到下学期，基本上都是要完成交接的原因。

    

    这一届的高一年级整体实力水平根本就并不怎么样，这句话也根本就并不仅仅只是随便说说的而已，整个高二年级的人都是这样认为的。

    

    高二年级里面也根本就并不仅仅只是仅仅只有樊涛这一个国服级别的人而已，甚至是有很多加入到校队里面的人都有着很强的实力。

    

    但是反观这一届的高一年级，能够进入到荣耀王者段位的人实在是太少了。

    

    最强的两个人也都仅仅只不过是小国标的水准而已。

    

    甚至是高二年级的人都已经开始的有些担心，等他们升入到高三年级之后，学校的主要活动都有这一届的人来带，会不会直接让郁金香高中的整体水平落后一个档次？

    

    当然了，这些也都是题外话了。

    

    对于杨凡的表现虽然说他都有额外的去进行关注也好，但这些也只不过大部分是因为陈薇儿的那个原因摆在这里。

    

    对于杨凡和陈薇儿之间的关系，现在樊涛其实也是已经调查的差不多了。

    

    两人之前在初中就是同桌的关系，所以说算得上是老同学了，然后再加上现在又同样处于一个班级当中，而且还在班主任的调和之下，又再一次的成为了同桌，仅仅只是如此而已。

    

    这也才是为什么杨凡和陈薇儿之间会看起来关系要比其他的人更加密切的多的原因   

    当然了，樊涛之所以会调查清楚这些，也是因为杨凡他们班级里面同学有人说出来的原因。

    

    毕竟他除去是王者荣耀社团社长的这个身份之外，同时也还是学生会的主席，所以说有这个双重身份在这里想要去调查清楚这些事情，其实是很简单的   

    毕竟高一年级的人所要加入的也根本就并不仅仅只是学校的社团以及课外兴趣小组这些而已，对于学生会这么一个大集体，自然也都是根本就并不会错过的。

    

    对于学生会这一个集体除了是配合学校的一些工作之外，也是为了更加方便的去管理学生的活动这些，所以也正是因为如此，学生会其实也算得上是校方的一个组织。

    

    只不过呢，这是一群由学生自发去组建管理的集体而已。

    

    或许社团里面的人并不一定会听他的话也好，但是学生会里面的人就并不会这样了。

    

    因为王者荣耀社团说到底，那也就仅仅只不过是一个娱乐的社团而已。

    

    平时大家在社团里面去自由的玩耍，开黑组队，或者去自由创建比赛打solo，这些也都根本就并不会有什么太多的问题，自由度都是很高的，也并不会有什么太多的规则去约束大家。

    

    但学生会就并不一样了，学生会本来就是还有校方的支持的，所以说这里面有着一套十分完整的规则体系。

    

    也正是因为如此，所以说在学生会里面或者结束表现，并且没有任何不良行为的，其实到了期末的时候都是会有一定的额外加分的。

    

    只不过呢，关于这个问题虽然说杨凡也的确是同样知道也好，但是他对于学生会根本就并没有什么太多的兴趣。

    

    因为说到底，这也就只不过是一个费力并不怎么讨好的事情而已，整天要去做的事情有很多，偶尔还要搞什么学生会开会或者去搞检查之类的东西。

    

    简单来说，就是做着最多的活反而还拿不到工资，大学的学生会就并不一定了，大学的集体氛围要更加的强的多，学生会其实也是有一定工资可拿的。

    

    他连当班干部这么一个事情本身都就并不怎么乐意，就更加不用说指望他去加入学生会了。

    

    但是呢，即使杨凡没有加入学生会也好，陈薇儿本身就是对于这些学校的社团或者活动这些东西都是比较积极的去参与的，所以说她自然也是参与了学生会的。

    

    而且除去陈薇儿之外，并且也同样有很多的新生都投入在其中，就单单是杨凡所知道和统计的，他们班级里面一共就差不多将近有一半的人都是加入了学生会的。

    

    本身他就同样兼顾着班委的这么一个职责，所以说对于要去加入其他的什么这些活动统计的名单，自然也都是由他和陈薇儿去进行负责的，所以说即使没有经手过他这里也好，去陈薇儿那里去报名的，他自然也都是能够看到和清楚的。

    

    也正是因为班级里面拥有着这么多学生会成员的原因，所以说樊涛要想知道相关的事情，仅仅只需要随便去找一个人打听一下就可以了。

    

    知道了两人之间的具体关系之后，樊涛对于杨凡这个人倒是也并没有这么多的敌对心理了，因为就算是他和陈维尔之间的关系的确是要比一般人更好一些也好，但这其实也根本就并没有什么。

    

    因为既然还并没有什么实质性的关系，那也就意味着两人顶多就是处于同一个起点，算得上是一个公平竞争者而已。

    

    虽然说杨凡的确也算得上是挺优秀的也好，但樊涛对于自己的个人条件也还是挺自信的。

    

    毕竟就算是抛开社长以及学生会主席的两个身份不谈，他就单单是校草以及全高二年级学习第一的这些，哪一个抬出来不是有很多的女生喜欢的存在？

    

    再加上还有名人效应摆在那里，所以说对于他的追求者自然更是络绎不绝的，整个高二年级可以说大部分的女生都对于他有很大的好感，可以说如果他随便挑一个女生表白的话，那么成功率都是趋近于百分之百的。

    

    而且于公于私他自己个人也还是比较分得清的。

    

    两人和陈薇儿之间竞争的事情那是私事，但是杨凡的天赋和实力加入到校队当中，那是对学校的校队和社团都有益的一个事情，他自然不会就单单是因为这点而就故意去针对杨凡，给他穿小鞋啥的……   

    

    

