    第439章 当人面分赃，不太合适吧

    “动起来！”

    热吾安排下去，工作人员连忙开动，开始挖沙子。

    热吾一面叫喊着让他们避开主要建筑，一面上前用石灰标注王城的范围。

    一边打洞一边闻沙子撒石灰，一手操作让宝友着实惊叹。

    他们平时哪里见过这样考古的。

    之前黄昊英和寒鸦他们的操作都是中规中矩的，比起热吾差远了。

    “这个, 毕竟是野路子。”

    唐奇胜冒了头，宝友们连忙捉住询问他这话是什么意思。

    “热吾馆长他们家，以前是著名的西北那片的地下工作者。”

    宝友们听得懂唐奇胜的暗喻，全部呆住。

    老鼠来管猫？这算是什么操作？

    “和他没关系。”

    唐奇胜知道宝友要误会，赶忙解释到。

    “那些事情是他家里面人做的，也都是三代以前的人，当时热吾馆长学习这些，是为了当一名香水师, 后来让莫老硬生生拐回来的。”

    “只是……”

    听到只是, 宝友竖起耳朵，以为还有什么别的事情。

    唐奇胜叹口气。

    “这个热吾馆长太混不吝了，省级博物馆，就属他最没皮！”

    众人一阵无语，不明白这是什么评价。

    较真来看，这评价都是在骂人了。

    而且，一个博物馆长能没皮到什么地步？

    观众们觉得这气氛有些微妙，忍不住脑补当时的画面。

    “我觉得嘛，你看香水的嘛，没有意思的嘛，来跟我看文物嘛，好闻的！”

    “……”

    算了，画面太美, 完全不敢想。

    热吾看不到弹幕讨论的内容，还在认真确定范围。

    不多时就勾勒出一座近似四方的地方出来。

    “差不多就这么大了。”

    工作人员早都准备好，听到确定, 直接开挖。

    工兵铲飞舞起来，顷刻功夫就是一座半人深的沙坑。

    “宁专家, 我敢才看过了嘛，这个地方差不多要五六米深，难怪面上都闻不出来。”

    “这里面的东西，肯定是好的嘛！”

    “到时候，你挑几个好的给我们安西博物馆嘛！”

    “这就是宁大师的实力么？”

    弹幕有人感慨，这待遇和一般人完全不一样。

    他们之前看别人遇到考古现场，文保部门的表现可是很直接的，全部带走。

    现在还居然和宁帆商量让留几件好的。

    总不能是挖出来后宁大师还要挑几件带回去吧？

    “不用想了，不可能。”

    唐奇胜直接摇头。

    “八成是莫老那边已经盯上了，你们别看袁院士在这里坐着，人应该都派过去准备截胡东西了。”

    “应该……不至于吧？”

    直播间的众人都不太相信袁鹿能干出这事。

    “怎么说话呢？”

    众人还在迟疑，袁鹿大喊一声，拐杖狠狠地上一顿。

    “什么叫截胡？”

    “上交给国家还分地方的吗？”

    “这种东西当然是要送到故宫博物院珍藏。”

    宝友们憋着笑，觉得这可真的是有意思。

    嗅觉灵敏的已经开始准备录屏给媒体们提供素材了。

    安西博物馆馆长和故宫博物院顾问要是因为这种事情在直播间打起来……

    嗯……隔着屏幕似乎也打不起来。

    可就算是骂两句，恐怕也是大头条了。

    宁帆眼睛微动，转述了袁鹿的话。

    屏幕里，袁鹿完全傻眼。

    他没想到宁帆居然直接一个字不改说了出来，这不是拱火么？

    “宁·拱火大师·帆！”

    “宁·你们不打破狗脑子不幸福斯基·大师！”

    “秀啊！以前不会借刀杀人，看了宁大师的现场演示之后，我悟了！”

    直播间宝友恨不得做笔记用这一套对付同事了。

    “想想看，要是和你不对付的正在吐槽老板的时候，你恰好和老板拨通了语音。”

    “妙啊！”

    “您就是《公司人际交往杀手锏》的作者吧？”

    “当初您退出……噢，您还没退出文坛，那赶紧写书啊！”

    热吾也愣在原地。

    半晌，头摇成拨浪鼓。

    “那是不可能的嘛，他人又不在，我偷偷藏起来嘛，只要宁专家你不说我不说，他也不知道的嘛。”

    直播间宝友都要笑疯了。

    宁大师卖了袁鹿院士这个先不说了，热吾这操作，当着事主分赃又绝了。

    偏偏热吾还没有意识到这一点，在边上说个不停，连怎么分东西都想好了。

    正说着。

    电话响起。

    “是袁院士的，宁专家您别说话，我和他好好说。”

    热吾深吸口气压下免提。

    “陶瓷就放在原地，等我找人过去搬运，金银和青铜器就直接装车，羊毛毡裹上先拉到博物馆，后面就说是有缘人捐赠的，是么？”

    袁鹿的声音中气十足，倒像是他在安排一样。

    “对！没错！”

    热吾答应下来，没两秒，脸色尴尬。

    “不对啊，袁院士，您怎么知道的？我这还没说嘛，算不得数的！”

    “等等，宁专家，您不会还在直播吧？”

    热吾看向宁帆，反应过来。

    “昂，没断过。”

    宁帆点点头，答应下来。

    热吾一拍大腿懊恼无比。

    “宁专家，你这个害人害得太惨了嘛！你这让我……袁院士，刚刚我是胡说的嘛！东西还是给故宫交过去，我们留一些特色的就行……”

    絮絮叨叨好一通认错，宝友们也见识到为什么唐奇胜说热吾没皮。

    这变脸速度和认错的速度，真的是无敌了。

    他们犯错都没有这么快。

    宁帆全程笑着吃瓜，等到挂了电话才悠悠过去问热吾什么感觉。

    “哎呀，宁专家，你不厚道的嘛！”

    “早知道你要是直播，我绝对不说的嘛！”

    直播间众人都好奇起来。

    这难道还改了性子？知道袁院士在还要说别的话？

    “我要是知道他在的嘛，我直接拿了就跑的嘛！”

    好家伙。

    宝友们集体扶额。

    就知道这热吾不会那么老实，果然这逻辑太狠了，真当直播不算证据？

    “反正东西到了馆里面，他们有本事就抢走，我看看馆里面那么多人答不答应。”

    “现在好了，没了……都没了嘛！”

    热吾狠狠踢一脚沙子，又重新抓起来闻了几下。

    “什么都没了！还不如闻不出来的嘛！”

    宝友们全都忍不住笑起来。

    这孩子气的热吾馆长，太可爱了。

    就在这时，挖坑的人群中爆发出大喊。

    “挖到东西了！”

    (本章完)

