    只见到！

    这些石头并非是空空荡荡，反而是在上面，刻画了各种雕塑。

    这些雕塑上面的表情，充满了各种不同的神态，有绝望，也有愤怒，也有恐惧……等等。

    几乎大部分负面情绪都有，但唯独没有喜悦之类的神态表情。

    所以！

    这一片黑煞绝林整体看上去，给人一种非常压抑与沉闷的氛围，感觉十分不舒服。

    秦风尝试着靠近这些石头雕塑，准备近距离观察。

    然而！

    却是有一道无形的力量，从雕塑之中蔓延出来，让秦风根本没办法靠近它们。

    “这一片黑煞绝林看上去，似乎是一个强大的禁制阵法，自身充斥着惊人的阵法之力！”

    “不过，这么长时间过去，它非但没有随着岁月力量侵蚀而威能消散，反而还拥有如此强大的阵法之力！”

    “这着实是有点难以置信啊！”

    秦风暗暗感慨了一番，当即不敢再小瞧了这一片黑煞绝林。

    他正准备再往前走几步。

    没曾想！

    一名修为只有通神境的青年男子，却是走了过来，对着他摇头说道：“前辈，您可要小心一点，这里面可是危险得很啊！”

    秦风目光一扫这名青年男子，诧异问道：“这里面很危险？有什么危险？”

    那一名男子，饶有余悸的回答道：“现在我们的位置仅仅是黑煞绝林的外围，只是稍微有些阵法之力，阻拦你深入进去，却不会造成太大的杀伤力！”

    “但是，一旦再往前面深入三千里距离，那阵法之力可就有点非同小可了！那强大的压制力，让通神境武者根本无法行动，很多盲目冲过去的武者，几乎都陨落在了那里！连化元境高手也是寸步难行。”

    顿了一下！

    青年年制，继续解释道：“如果晚辈没有猜错，凭着前辈的实力，大概也是化元境高手，虽然有自保能力，但最好还是不要去冒险！”

    “毕竟，在这外围区域，同样也能找到不少的好东西呢！”

    随后！

    秦风与这名青年男子，进行一番交流后，也总算是了解这个家伙的身份来历。

    此人名叫步征，乃是西方区域，来自一名中等家族的天才。

    “在这黑煞绝林里面，到底有什么东西，才让无数人如此疯狂寻找？”

    秦风朝着四周打量了一番，才注意到这些武者，全都在不断围绕着那些石头雕像转，像是在搜索什么东西。

    “这一片黑煞绝林，非常的独特，经常会从这些雕像的下面，窜出来一些上古时代的宝物！”

    步征如实回答道。

    “而且，越是往里面深入，那得到的宝物，价值也就越是恐怖！因此大家才会这般疯狂的争抢！”

    也就是步征话音刚刚落下！

    突然之间！

    在步征身前那一座雕塑的地面下，一道强横的元气波动猛然爆发。

    下一刻！

    一道道耀眼夺目的流光，便从那雕塑地面下方，透过泥土开始蔓延出来。

    “快看！那里有好东西！”

    这一幕！

    顿时吸引了周围其他武者的注意，一个个大声惊呼一声，便纷纷朝着这边包围了过来。

    几乎是眨眼间功夫，就有几十个人，来到了秦风二人的身旁。

    “终于又有好东西出来了！”

    “这一次散发出来的光芒，比之前那几次，都还要更加明亮耀眼，绝对是品级非凡的宝物！”

    一群武者的眼神中，都是流露出了疯狂的贪恋之色。

    此刻！

    其中一名身材魁梧，左脸上划着一道刀疤的武者，趾高气昂的带着一群人，对其他武者沉声说道：“这地方的东西，归我了！你们其他人赶紧滚吧！否则，休怪我不客气！”

    “呵呵……”

    下一秒钟！

    一道冷笑声，却是从旁边响起，不屑道：“赵天，就凭你区区一个金刀堂，也敢独享宝物？我魔天门可没有答应！”

    说话之人，乃是一名长相阴狠的干瘦男子，他身后同样是跟着几十名武者。

    “没错！”

    “谁要独享宝物，我青木宗第一个拿他开刀！”

    又是一道厉喝声传来。

    紧跟上，便看到一名银发猥琐胖子，正大摇大摆的带领一群武者走来。

    看得出来！

    他们这三人，肯定是有点身份地位，才敢说出如此嚣张的话。

    秦风目光冷漠，扫视了一眼这三人的修为，没想到他们居然都达到了化元境九重。

    而其他一群人，基本上也都达到了化元境界，只有少数通神境武者。

    看样子！

    这三人背后的势力，怕也没有那么简单，足以压制大多数势力。

    步征这个时候，连忙凑到秦风身边，神色凝重的传音道：“前辈，他们三人背后的门派，都是整个西方区域名列前百的中等势力！”

    “那为首的三人，全都是化元境九重高手！”

    “凭着他们的实力，之所以没有去更里面探索，乃是想要将这外围的宝物，全部据为己有！”

    “而他们背后势力，那些更强大的高手，全部都去了更深处探索！”

    秦风闻言，也是微微点了下头，但并没有太过于放在心上。

    毕竟！

    连问鼎境强者，他现在也有底气，敢与之正面抗衡，并且斩杀问鼎境。

    更何况是一群化元境？

    这种级别的武者，他当初仅仅是通神境的时候，都曾斩杀过不少。

    现在的秦风要想杀死他们，简直是捏死一只蚂蚁般简单！

    试问，他又岂会放在心上？

    ……

    那一名魔天门的长老，名叫夏风，他看了看其他人，脸上露出一丝笑意，开口说道：“金刀堂！青木宗！依我看来，咱们三大势力，各自取得其中一部分宝物如何？”

    “至于其他这些碍事的家伙，咱们联手，将他们全部赶走不就行了？”

    青木宗的那名带队长老，名叫酝剑。

    他脸上的肥肉抽了抽几下，也是颔首笑道，说道：“我同意！”

    金刀堂的那名刀疤脸长老赵天，却是没有回答，反而直接取出背后的一柄金刀，对着其他人冷哼道：“十秒钟之内，你们这些垃圾，全部给我滚蛋，马上离开这里！”

    “否则，杀无赦！”

