
　　“嗖！”

　　陈卓身体划出一道道幻影，在有限的空间内闪躲。他的身法已经施展到了极致，这也是他能够短时间内抵挡金翅虎蜂的原因。但是这种状态，根本无法持久。

　　“给我躲。”

　　全身肌肉绷紧，面对着数十只金翅虎蜂的同时进攻，他在巨大的压力下，竟然以一个不可思议的角度在空中转了个弯，直接斜斜从金翅虎蜂重重的包围下冲了出去。

　　躲过去了？

　　居然躲过去了必死的绝境？

　　陈卓心中涌起激动，刚才他的闪躲身法在之前根本用不出来。他以为必死无疑的结果，竟然在这一下无比精妙的动作下重新逃出了生天。

　　“我是如何做到的？”

　　他脑海中闪过刚才那一下举动，“死亡危机下的爆发么？”

　　“不对！”

　　“不是爆发，而是在刚才利用了周围的环境。不是融入环境，是利用！”

　　利用和融入。

　　代表着两个截然不同的境界。

　　陈卓眼睛越来越亮，就在刚才那一刹那，他身体下意识就判断出了几乎所有金翅虎蜂的轨迹，从它们之间觅得一条缝隙逃了出来。

　　“我还能做到吗？”

　　周围的金翅虎蜂瞬间重新包围了他。

　　他却再也没有色变，而是仔细感受着自己刚才的动作，眼睛里的神采越来越亮，自己视野里以及身后见不到的金翅虎蜂攻击，全都在他脑海中形成了一条条轨迹。

　　哪只快。

　　哪只慢。

　　一清二楚。

　　原本自己根本不可能办到的事情，这一刻却宛若拨开了重重的迷雾，觅得一片明亮。

　　“闪躲？避让？”陈卓脸上露出笑容，“我明白了，原来这才是利用环境，利用周围所有的一草一木一物，给自己创造出最有利的机会。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他身体陡然变快。

　　面对着密密麻麻蜂群的攻击。陈卓身体仿佛变得轻飘飘的，在草地上游走。他的每一个动作似乎都和蜂群的动作化为了一致。

　　蜂群快，他快。

　　蜂群慢，他慢。

　　无论蜂群如何扑过来，都再也无法攻击到他。

　　“哈哈，原来如此。”

　　陈卓胸中无比畅快，在此之前他困在了身法小成的境界已经很长一段时间。原本以为自己突破还要很久很久。但是没想到……就在刚才，在那种死亡危机下，自己却瞬间领悟到了身法的精髓：利用环境！

　　厚积薄发。

　　突破就在一瞬间。

　　他随意在草地上来回行走，犹如阵阵清风拂过。而疯狂攻击他的金翅虎蜂，却被他带得来去飞舞，轻盈、飘逸……仿佛在旁边为他伴舞，再也无法对他造成威胁。

　　身法大成！

　　“看来只有极限的压力，才能有突破。”

　　陈卓眼里有着明悟，“在之前，我早已经感受到我的身法达到了一个极限，可是无论怎么在虚拟控制中训练，都无法迈过那一个坎。因为在虚拟空间中，没有死亡的压力，所以我迟迟无法突破境界。而现在，在金翅虎蜂的威胁下，我才跨入大成境界。”

　　身法的突破，代表着反应力的飙升。

　　此刻的陈卓已经感觉到了自己跟以前迥然不同。

　　“我的身法已经远超一品、二品武者。但受限于速度和力量，会导致反应力评分降低。不过若是现在去参加反应力测试，我的反应力分数估计也在10以上。”

　　10，代表着武者的反应力。

　　也就是说此刻的陈卓，在反应力上已经达到了武者的层次。

　　“嗡嗡嗡~~~”

　　被激怒的金翅虎蜂依然在围攻他，不死不休。

　　只是陈卓表情已经跟刚才截然不同，他看着这些刚才还令他心悸的妖兽，嘴角微微勾起一丝弧度：“反杀，开始了！”

　　他一脚迈出，就避开了蜂群的围杀。

　　犹如闲庭信步。

　　不过若是有人见到他的身法，却发现他全身任何一个动作都妙到了巅峰，看似缓慢实则快如闪电，看似随意实则精妙叹绝。

　　“噗嗤~”

　　身法的突破，对于陈卓的剑法同样有着很大的加成。右手长剑轻松刺穿了一只金翅虎蜂的身体，而左手长剑则连斩两只金翅虎蜂。

　　他的身体就像幻影一般，似慢实快在草地上行走，凡是所过之处，飞舞的金翅虎蜂尸体纷纷从半空中掉落，宛若下雨。

　　当那些金翅虎蜂无法对自己造成威胁，他要斩杀它们，易如反掌。

　　一只。

　　两只。

　　一百只。

　　两百只。

　　短短的时间内，地上死去的金翅虎蜂已经超过了两百，密密麻麻一层，看上去十分的触目惊心。

　　即使是没有任何智慧的金翅虎蜂，在陈卓的杀戮下，都开始变得动荡起来。它们似乎被陈卓身上散发出来的杀机震慑住，全都飞到了高空中。

　　嗡嗡声此起彼伏。

　　终于一只金翅虎蜂转头朝远处飞去，其余的全部跟上，眨眼间就消失在天际。

　　绝境区。

　　这一片草地上，只有陈卓站在原地，大量的金翅虎蜂尸体散落在他身边。一阵微风吹过，发出沙沙的声响，打破了周围的死寂。

　　“原来连蜂群都知道害怕。”

　　他看着远去的金翅虎蜂群，并没有追赶。

　　虽然自己的身法达到了大成境界，但是速度依然远逊于它们。更何况只要它们飞到高空，自己就根本奈何不了对方。

　　感应了一下周围。

　　他发现之前绝境区四处充盈的危机感已经消失。

　　“现在的我，A等妖兽再也无法对我造成任何威胁。刚才的我算是彻底震慑住了它们。不过对方若是要跑，我还是追不上它们。”

　　自己速度和力量是硬伤。

　　不过身法！

　　陈卓有自信，哪怕他遇到一品武者，也能跟对方周旋许久而不一定落败。当然，自己只能跟武者周旋，根本无法威胁到对方。

　　但这已经很了不起了，毕竟现在他连准武者都不是。

　　一个还没有达到准武者的18岁学生，能够跟武者对抗而不落败，要是传出去不知道会让多少人惊掉下巴。

　　“这次要发了。”

　　陈卓心绪收回，紧跟着就是巨大的惊喜从心底涌起。

　　他收起长剑，顺着刚才跑来的道路折了回去，将地上两头青狼兽的尸体捡了回来，至于两头幼崽他都懒得要了。

　　“哈哈，两头青狼兽，这可是两百分！”

　　他心中沸腾，兴致勃勃扛着两头青狼兽往外走去。

　　但走了几步，陈卓忽然停下来，眼睛看向满地的金翅虎蜂尸体。

　　眼珠子转了转，一个念头抑制不住升了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第104章：真正的惊艳免费阅读。https://xs.23sk.com 