    柯南很担心两边的不法分子会当场打起来，到时候他们死不死，不知道，但周围的无辜乘客很容易被波及，毕竟子弹不长眼。

    甚至有可能打到两个劫匪的“滑雪板”——柯南相信劫匪的包里不会什么都不放，里面很可能有炸弹，否则他们不会特意带来两包这么碍事的长条状物品，还特意分开摆在地板上。

    说起来，如果波本愿意帮忙拆炸弹，那倒是很妙，从那个之前被炸死了的组织成员的话来看，他似乎很擅长这一方面……

    算了，想啥美事呢，波本不趁乱多扔几颗炸弹就够好了，柯南心里叹了一口气。

    博士不知道他在想什么，见柯南莫名其妙的开始出汗，于是递过来一块纸巾。

    柯南接过来擦了擦额头，心很累，总感觉这辆车像是布满了火药，稍有不慎就会爆炸——正想着，劫匪2号突然被人绊了一跤，啪叽摔在他脚边，脸着地，鼻子都摔扁了。

    柯南一僵，听到车里响起小范围的惊呼——很多人都看到是朱蒂翘着腿，说不上是故意还是无意的往劫匪腿上一撞。

    劫匪摔的十分狼狈，现在随便来一个身强力壮的乘客往他身上一踩，就能制服他，不过周围的乘客看上去并没有这种想法，而且前面的抢匪也反应过来了，回过身警觉的拿枪指着这边。

    倒地的劫匪其实没看清朱蒂是不是故意的。

    他刚愤怒的爬起来，就被朱蒂一把握住了手，然后迎面糊过来一大坨英语——女人似乎正在恳切而惶恐的对他道歉。

    毕竟是个挺漂亮的女人，虽然不知道她在说什么，但绑匪见她态度很端正，抓着自己的手也很好摸，于是老脸一红，完全没注意到自己手枪的保险被朱蒂偷偷扣上了。

    他语气也和善了一点，哄情人似的说：“好啦，快回去坐好。”

    朱蒂坐回去了。

    柯南捏着纸巾，攥出一手汗，这群人怎么回事啊，搞事不能背着绑匪偷偷搞吗，非要当面挑衅。

    这么想着，当绑匪走到前面以后，柯南仗着自己身材矮小，躲在椅背后面，偷偷取出了博士以前做的迷你耳环电话，想打给目暮警部，告诉他目前车里的详细情况。

    柯南往前排的椅背后面一凑，白石就看到了他的小半边身子和手。

    白石这个位置都能瞄到一个边，国字脸女人更不用说。

    于是很快，就听到她那边又传来“啪”一声泡泡糖吹破的响动，白石条件反射的往反方向一躲，旋即感觉到了赤井秀一微带警惕和疑惑的打量。

    白石听着女人嚼口香糖的声音，再想想泡泡炸裂时可能溅出来的唾液，没忍住同情的看了邻座一眼。

    然后他感觉到赤井秀一头顶仿佛冒出一个警觉的问号，尽管这位fbi的表情其实没怎么变。

    女劫匪吹泡泡糖，其实是为了传讯——一旦听到泡泡吹破的声音，她的两个同伙就会从后视镜里看她，到时候女劫匪会借用撕泡泡糖的动作，指明是哪个乘客不老实。她坐在最后一排，视野比两个同伴更好。

    于是在她把泡泡糖舔进嘴里的时候，原本面朝前方的劫匪转过头，径直走到柯南旁边。

    他在柯南疑惑和悚然的目光里一把拎起小孩的领子，劈手夺过他的迷你手机，怒喝：“再敢捣乱，一会儿就从你开始杀！”

    贝尔摩德转头看了一眼绑匪，眼底有杀气。

    不过，考虑到车上还有俩fbi，特别是还有一个组织成员，她不敢暴露自己对柯南的偏爱。

    从杜林标近期的所作所为来看，贝尔摩德已经充分意识到了暴露这一点的严重性。

    杜林标倒是还好，这个人本身不爱对无辜的路人动手，而且他也有一个看上去比较好收拾的堂弟，两人之间互相威胁，勉强能维持平衡，但科伦……

    贝尔摩德想要工具人，想要听话的小迷弟，而不是一个捏着自己把柄的迷弟。

    如果真的被发现，还不知道这人会提出什么过分的要求。

    虽然她的私生活就算不说乱，也很难算得上洁身自好，但主动调戏迷弟，和被迷弟威胁，感受截然不同，后者会很令人不爽。

    何况科伦虽然长得好看，还年轻，但他身上可能带有辐射，甚至都不知道具体哪一部分是人……

    贝尔摩德想着想着就想歪了。

    当然，她没忘记注意抓着柯南的劫匪，万一他真的要对柯南下杀手，肯定得阻止，但还好没有。

    劫匪松开柯南，把抢来的小手机往口袋里一放，转头离开。

    他刚才其实想给柯南两拳，让这个多事的熊孩子尝点苦头。

    但不知道为什么，一走那附近，他心头就感觉很压抑，动作也变得不自在起来……可能是因为后排比较颠簸，站不稳，所以警觉的自己才会下意识的感到不安吧，这么想着，劫匪又回到了车中前部的位置，准备进行下一步计划。

    柯南揉着自己的领口，也慢半拍的意识到一个问题。

    ——自己是确认过两个歹徒都在看前面，才偷偷打电话的，以他的身高，就算从前方看过来，也发现不了问题。

    但自己却暴露了。

    难道后排也有绑匪的同伙，他们用某种方式，通知了站在前面的两个劫匪？

    说到“绑匪同伙”这种贬义词，柯南脑中第一时间浮现出了“波本”的脸。

    然后又被他甩甩头抛开——按照刚才赤井真二和劫匪之间的小规模冲突，可以暂时排除掉内鬼是波本和赤井真二，否则自己这一方根本没有任何胜算。

    如果劫匪真的安排了内鬼混在乘客之间，监视其他乘客，那个人应该会选择视野最好，最能不动声色监视到全车人的地方，也就是最后一排。

    柯南脸色严肃的从座椅旁边探出头，想偷偷打量一番后排的人，进行推理。

    谁知才刚一探头，就正对上了“波本”阴冷的视线。

    柯南一僵，又若无其事的缩了回去。

    安全起见，还是别观察了，直接推理吧……

