    全场寂静，已经许久没人见过黄丹出手了，每个人都在猜测他究竟会不会使出全力，薛清又能不能活下来。

    而薛清自己脸上平淡，内心却是无比认真，还有一股挑战高峰的喜悦，他已经很久没有这样的体会了。

    凝魂，发动！

    那5％的心魂在他身体里缓缓汇聚，这一刻他的双眼变得无比明亮，灵魂的力量在他体内凝聚成一股绳，缓缓浮出体表。

    强攻系，激活！

    【你使用了强攻系，速度上升50％，力量上升40％】

    毫无保留，火力全开！

    他站在擂台最边缘，和黄丹保持最远距离。

    老实说薛清来到这个世界以后，之所以一路打得这么顺利，要么是占了对方不懂武术的光，要么就是靠着无限诡异的馈赠，提前知道对手门路。

    但是面前的人，一切都是未知的。

    他发自心底地露出笑容。

    这样才好玩嘛。

    “看样子准备好了，那我来了。”

    黄丹甩甩肩膀，眼神忽然一厉，“嗖”的一声，他的身影顿时消失在原地。

    忽如其来破空之声提醒着薛清危险在靠近，但是他跟不上，不论视力，还是动作。

    那就只剩下直觉了！

    全部的心魂汇聚于双手之上，薛清放弃了其他所有位置的防御力，他身子微缩，上下肌肉一同鼓动，整个人仿佛一块铁板，双手如重叠垒在胸前。

    四方天流·铁壁莲花式！

    那一刻，在场的其他人眼中，看台上的黄丹在一瞬间消失，三秒之后，一阵气浪在擂台上高卷而起，吹得所有人睁不开眼。

    或有带着眼镜又侥幸没被吹飞的人，才幸运地看到了最后一幕。

    黄丹一掌打在薛清莲花般交叠的双手上。

    随后声如雷鸣，两人一同消失。

    等到风平浪静，所有人睁开眼来，看到擂台上站着的只剩黄丹一人。

    薛清四仰八叉地躺在地板上，浑身颤抖。

    也是，经历了这样恐怖的一击，劫后余生也难怪会颤抖吧。

    但是随即，他竟然笑出声来。

    那笑声越来越大，浮扬整个生死门的场馆，如此狂放不羁，让在场的所有人记住了这个从黄丹手底下幸存的年轻人。

    这就是我要追逐的力量吗？

    好夸张。

    好好玩。

    那一刻薛清心中只有这一个想法。

    “不错嘛，我本来想让你在医院里住两天的，最起码也得被拍在墙上抠不出来，但你飞得还挺近。”

    黄丹挥了挥手，穿过人群缓缓离开。

    “两清了，太师记得晚上请我吃饭。”

    所有人看着那个背影，心中无不戚戚。

    ......

    晚六点，天色微暮，大街上飘满肉香，稀疏平常。

    麻花瓣的姑娘和粗马褂的小伙子下了学宿舍，越走越近，忽地又像是被电了一样，猛然拉开距离。

    福记羊肉，潘世华带着薛清两人正在大快朵颐。

    “我说吧，这家老店汤头特别棒，煮拖鞋都好吃。”

    潘世华一边说一边烫得直吸气。

    “是啊，华哥破费了，请我吃大餐。”

    “瞎讲，天字馆每个首席升上来的当天我都要请客吃饭的，这是规矩，而且你今天也算帮我长脸了，挫挫梁老鬼的心气。”

    “华哥，有些事情不知当问不当问。”

    “别跟个女人家一样，说。”

    “和梁老鬼比选举，最后胜算你觉得有几成？”

    潘世华的筷子忽然停住了，他抬头瞟了眼薛清，又低头去夹羊肉。

    “五成。”

    “那不是和猜拳一样。”

    “小鬼，你用不着激我，这五成是把所有情况涵盖进去了，若是正常选举，梁老鬼不是我的对手，说什么民主，什么选举，最后还不是背后两巨头钦点，梁老鬼做事他们不放心，商人太重利了，并且商人思维也影响他的手段，只懂得钱和暴力，没人心的。”

    “那华哥你的手腕是什么？规矩和道义吗？”

    “鬼话，那种东西只是个框框，成不了手腕，我当你是心腹才跟你讲真话，真正有用的手腕，是恰到好处的恐怖。”

    “怎么讲？”

    “只做该做的事，解决该解决的人，只要做了，手段就得够狠，够漂亮，还要让所有人看清楚，可懂？”

    “懂了七成。”

    “我是看你年纪轻轻很有前途，才告诉你这些的，心里记着点，以后做事，都是这个原则，我潘世华的人，不要丢我的脸。”

    “我记下了......那华哥，梁老鬼那五成胜算，又是从哪里来的？”

    “掀桌子。”

    “有黄先生在，他敢掀这么大的桌子？”

    “头顶上的桌子他不敢掀，我的桌子他还是有胆的。”

    “那华哥你跟我两个人在这里吃晚饭不是很危险？”

    “哼，我一路走过来，危险这两个字还见得少么？而且上头的人又不是傻子，这种时候我要是挨了黑枪或者被人投毒，凶手还能是谁？”

    “那他梁老鬼要怎么掀呢？”

    “简单啊，借刀杀人。”

    “你是说......诡异吗？”

    “是啊，要是我被那些玩意弄死了，那就只能说是倒霉咯，谁也不好指认跟他梁老鬼有关系。但凡有眼睛的人都能看出来，十里洋场，尤其是南城，最近诡异出现的频率是越来越高了，这没道理。”

    “哎，说到这，华哥，我还挺奇怪的。为什么武馆里会气功的人不少，警局里却一个没有呢？”

    “因为会气功的人，像你，都是我们自己培养的嘛。气功这东西原本就是没有的，也是诡异降临的时候，黄先生把这门功夫带进十里洋场。”

    “知道了，来华哥，吃肉！”

    “......”

    觥筹交错间，忽然听见店外有人怒吼。

    “干你的丫的臭婆娘！你妈死了是吧！给我停下来！”

    两人转头看向外边，恰巧见一千娇百媚的女孩蹿的比兔子还快，还很眼熟。

    你说这洋场可不就那么小吗？

    “我好像见过那丫头，胡八万那边的吧？”潘世华喃喃道，一看薛清表情，顿时欣然一笑，“想管不是？确实该管。”

    秋禾身后，两个光头佬怒目瞪圆，那表情看上去活像自己亲妈被这女孩给烧了。

    一个身影大步一踏，直接站在两人与女孩之间，将他们隔断开来。

    “滚！”

    这两怒火中烧的光头佬脚步不停，一巴掌朝着薛清胸口推过去。

    很自然，“噗通”两声，两人一同趴在地上，薛清蹲下身，满脸温和地看着他两道：“耐心点呗，为你们主持公道呢。”

