    明媚的阳光洒下嘻嘻的光幕，微风吹来草香，吹散了在这片平原上的劳累。

    丘比坐在草地上，看着自己的杰作，张开双臂，闭上眼睛，爽快地躺了下去。

    天上的云儿似乎和丘比一样贴心，悄悄挡住阳光让丘比能欣赏蓝天的美丽。

    家里只有她一个，但丘比也不怎么觉得孤单，毕竟忙忙碌碌地就不在意这些事情了。

    说着，丘比便扭头看去。

    那是翻新过的基地，几乎全是她一人做的……

    原本的木房子没有变，但在旁边多了一间由石砖制作的方形小屋，丘比嘿嘿笑出来，自己也觉得那个房子就像是监狱一样。

    盖德说过，还有很多类似于他的人被虚无能量所禁锢着，只能靠他们建房子才能把他们给召唤出来。

    而且盖德还悄悄拉过丘比说道：“只要是房子就好。”

    丘比老机灵了，怎么会不懂盖德的意思。于是也尝试性地建了一个堪比茅厕的小房子，虽然建是建了，但丘比到现在也没有看到有任何怪人来。

    但丘比无所谓，因为这间房子才刚刚建好，自己之前都在做一些研究来着，这种事也只是一件小插曲罢了。

    丘比闭上了眼睛，享受着风儿吹拂的滋味，有时也有小草在脸上磨蹭，虽然有点痒，但无伤大雅。

    一阵困意很快袭来，可能是太累的缘故，身上的酸楚很快便作用起来。

    “小娃娃，小娃娃。”突然一道年迈的声音传来。

    丘比有点小委屈，被吵醒的滋味一点也不好受，她知道这人是谁，就是最先来到他们阿尔法基地的弗兰克老商人。

    这老家伙老烦了……平常卖的东西就没有一点能用的，不是没什么需要就是自己也可以做。

    本来卖的东西就不好了，还喜欢来找她来推销。也不知道为啥，自从打败克苏鲁之眼后，他就来得很频繁。是自己身上钱多了？想卖东西的很？

    丘比不好意思顶嘴回去：“哎呀！你干嘛啊！没看到我在睡觉啊！”

    弗兰克嘴皮还很硬：“你看看我的商品，多好啊，有一个东西你觉得喜欢。”

    丘比双手乱摆，像赶蚊子一样：“不要不要不要！”

    弗兰克说的不就是一个晶塔吗，而且东西卖的还贼贵。15金币！他们自从打败克苏鲁之后就掌握了墨伊哥的次元空间能力，虽然说是次级的，只有一点点空间。

    但他们也能察觉到了自身的金币数量，而丘比自然是好好研究了一番，也知道了自己的金币数量。

    刚好15金币……

    这个老头绝对是有能看到他们身上钱的能力，而且也抓着自己好说法的性格，才一直死缠烂打的！

    “你再缠着我，我就把你的房子放在那个小石屋里面去！”

    丘比可算明白了盖德的深意，这种房子就是给他们的利器！

    就是盖德也同样和他们是一员的，这样说的目的就不知道带着什么味道了……好好的盖德背后居然也有这样腹黑的一面啊。

    弗兰克一听到这句话，猛地扭头，差点变成猫头鹰，一看到那个如监狱般的极小石屋，瞬间闭嘴了。

    弗兰克脸上的表情可难看了：“你这个小姑凉是怎么回事？我们这些人给你们提供了这么方便的服务，你却用这种房子来回报我们？真是世风日下，这种房子是猪都……”

    弗兰克嘴巴说个不休，丘比在下面也无语起来，任凭这个弗兰克打扰自己。

    可就在丘比视线的一脚，一个蓝色的生物突然刺激到了丘比。

    丘比猛地站起，用力眨眨眼睛。

    师傅？不会吧？

    丘比一手按在弗兰克的身上，凭借两颗生命水晶的加持，一掌便把弗兰克给推开来。

    丘比快速小跑过来，她没有什么饰品加成，只靠原始的人类跑步速度往那边赶。

    随着丘比接近，那个生物的模样也愈发清晰。是一个蓝色的哥布林！

    真的是师傅吗？丘比还抱着期待，一路往那个哥布林方向赶去。

    可当丘比彻底看到这个哥布林模样的时候，丘比心情一下便低落下来了。

    这是个普通哥布林，不是特殊职业的哥布林，就是一个哥布林奴隶，而且这哥布林似乎也注意到了丘比，于是急忙摆出战斗状态。

    如果说，这个哥布林早点来的话那还没事，尤其还是遇到了刚出希尔帝国时期的丘比，而且又刚好碰到了没穿上蒸汽盔甲的丘比……那么，这个哥布林才有可能打得过丘比。

    但要是面对现在的丘比，不说穿上盔甲吧，光是赤手空拳，或者丘比捡起地上的石头就能把这个哥布林给打趴。当然了，职业哥布林除外。

    这个哥布林看着越来越逼近的丘比，从一开始的眼神恐吓，到张牙舞爪，再到最后的落荒而逃。

    但这个哥布林并没有逃走，反而还揉了揉眼睛，仔细看着似乎没有什么恶意的丘比。这个哥布林也暂时放松了警惕，主要还是因为一丝奇怪的记忆。

    就在不久前，他所在的群落彻底大乱，作为最强的中央哥布林部落，当时可是反抗军的主要讨伐对象。

    那些反抗军莫名神勇，他们中央部落也神奇地被一股奇怪的力量给压倒推到。本来按理说，他们中央部落的哥布林是完全不输给外面那些低等级的哥布林的，光说身体素质，就足以碾压。

    但就是莫名其妙地输了，而且输得老惨了。只是当时作为小孩的他并没有多少印象罢了，当自己有清晰的记忆的时候，他就发现他们已经沦为奴隶了。

    那些造反军哥布林们自然成为了新的贵族，那些被打败的哥布林自然成为了奴隶。

    而且，这是一个死循环。本来身体素质不行的造反军们，因为有了地位和实力，有良好环境和食物，他们的身体素质越来越强。

    而那些本来身体素质良好的哥布林却因为成为奴隶，身体素质越来越差，他就认识一个瘦弱的哥布林叔叔，据说以前是一个部落的族长，而且还是身体最强壮的战士族的！

    而导致这一切的！就是因为一个人族女娃娃的侵入。这个女娃娃早就被当做神供奉起来了，每天自己还要跟一群奴隶一起朝拜这个女娃娃。自然是记得清楚地很！

    而且那个女神和眼前这个女人类好像啊！

