    “举起手来！”

    有人作证，那乘警立马严肃的冲着中年人吼了起来。

    中年人还想说什么，却猛然被乘警抓住胳膊按在了旁边的座椅上。

    很快！

    他口袋里边稀里哗啦的被翻出了一堆东西来！

    “啊！这是我的金戒子！我还以为上厕所掉了！怎么在他口袋里边！这个贼！”

    “这……我儿子的长命锁！”

    “这真的是个贼，警察同志，不能放过他啊！我口袋里边的三毛钱也不见了！一定是他偷走了！”

    随着这些东西被翻腾了出来，四周的人群直接炸开了锅！

    看到这一幕，陈晓冷笑了起来！

    之前一个个事不关己高高挂起，此刻涉及到了自身，却都叫嚷了起来！

    “这都是我捡的，不关我的事啊！同志！”中年人慌乱的说道。

    可惜！

    很快！

    更多的东西，被人认了出来！

    “还在狡辩！捡的？你再捡一个给我看看！哼！你等着法律的制裁吧！”乘警严厉的呵斥了一声。

    中年人脸色灰白，猛然抬起头冲着陈晓和身边的年轻人吼了起来，“你们两个给老子等着！等老子出来，弄死你们！”

    “闭嘴！”乘警没好气的骂了一句。

    中年人顿时蔫儿巴拉的被带走了。

    四周的人渐渐的声音小了下去，那年轻人抓着自己的蛇皮袋低着头不知道在想什么。

    “大概是受到刺激了吧？”陈晓心中叹了口气，没多说什么。

    这就是现实！

    他可以因为看不惯站出来帮说几句话，但是别的也无能为力。

    陈晓索性靠在座椅上闭上了眼睛！

    就在这时，身边突然传来了一个憨厚的声音，“大哥，刚才谢谢你啊！”

    “不用！”陈晓无所谓的说道。

    小伙子神色复杂的看了陈晓一眼，随即把手中的蛇皮袋放在了桌子上。

    “这里边其实没钱！”

    说着他把袋子里边的东西一点点的取了出来。

    陈晓本来没什么兴趣，可等到他看到里边的东西之后，心猛然抽搐了一下。

    里边密密麻麻的全部都是弹壳！

    每个蛋壳上歪歪斜斜的写着一个名字！

    “这是……”陈晓的呼吸变的急促起来，充满了压抑。

    “我们排的战友！就我一个活下来了！我就留个念想，要是被偷走了，我怕时间长了记不住他们的名字！”小伙子憨厚的笑了笑。

    陈晓半响说不出话来！

    这个年轻人，是个退伍兵。

    陈晓的心里边突然之间相当的不舒服，如果早知道是这样的话，他刚才恐怕会按住打死那个中年人！

    “对不起，我刚才……不知道这些！”陈晓有点儿语无伦次的说着，他自己也不知道为什么要说对不起，就是觉得心里边充满了自责。

    “哈！大哥你说什么对不起！我真的谢谢你哇！对了，大哥你去哪里啊？义乌吗？”小伙子不好意思的笑了笑问了起来。

    “恩，我去义乌做点生意，你呢？”陈晓神色复杂的点了点头。

    “我也去义乌，有个战友在这边说是能帮我找个工作！我来试试看！对了，我叫王铁生，大哥你呢？”

    “陈晓！”

    夜渐渐的深了，可是两人经过刚才的事情却变得熟络了起来，随意的聊着，一直到第二天早上火车到站！

    下了车之后，在出站口，陈晓突然叫住了王铁生，“铁生！这是我联系方式，你在义乌有什么事情的话，可以联系我！我这几天就在义乌！”

    说着陈晓把自己的呼机号留给了王铁生。

    “好嘞！那我找到工作告诉你一声！”王铁生憨厚的点了点头开心的说道。

    陈晓嗯了一声，目送王铁生背着那个蛇皮袋走了出去。

    脑海中却回荡着王铁生讲的那个故事，心中沉甸甸的。

    王铁生从老山前线负伤回来之后，部队安排他专业到了县里武装部上班，是不少人羡慕的铁饭碗，但是工资并不高。

    而他们整个排只有他一个人活了下来，这些牺牲了的战友有父母，有家人！

    他们没了之后，家中孤儿寡母生活相当的困难！

    这种情况之下，王铁生一个人肩负起了这个重担，他所有的工资都基本上都给这些战友的家属亲人汇了过去。

    可远远不够！杯水车薪罢了。

    这次他一个战友写信说义乌这边能多赚点钱，王铁生毅然的辞掉了铁饭碗的编制，一个人背着那个蛇皮袋来义乌找工作！

    站前，已经初步具有后世小商品集散地的义乌，热闹的很！

    充满了蓬勃的生机和活力，不少人脸上洋溢着心幸福的笑容。

    陈晓心中却默默的流淌着一句话，哪里有什么岁月静好，只不过有人在负重前行罢了！

