    “小……小舞！！”

    看到眼前这一张面孔，胖子瞬间站起身来。

    这一个熟悉的面孔不是别人，正是他们日思夜想的小舞。

    不过对方不是变成一只兔子了吗？怎么这个时候又成为一个大活人出现在他们的面前了？！

    这一切实在是太魔幻了。

    胖子一脸震惊的看着唐三。

    “谢谢风哥！！”

    唐三对秦风做了一个道谢的动作，那模样万分的严肃！！

    之前他本来以为这应该是假的。

    在他的印象之中只有三个条件完全凑齐之后，小舞才有可能会重生。

    然而他没有想到在风哥的操作之下，小舞竟然恢复了人形。

    虽然对方现在仍是动物的智商，但至少已经恢复人的模样了不是。

    这已经足以让他感动。

    他曾经差点以为小舞再也回不来了。

    “这一个女孩子怎么了？”

    杨无敌看到自家少主后面跟了一个样貌绝世的姑娘，但是这个姑娘看上去眼神有一些不太对劲。

    那是一种无光的空灵！

    总之，一点不像是正常人！

    “这是我最爱的人，曾经为了救我而付出了自己的所有，还望各位前辈不要多加追问了。”

    自己跟小舞的事情三言两句解释不清，而且这个时候也不适合解释，所以他干脆终止了这个话题。

    让大家不再讨论！！

    “哦哦……”

    听到这一句话，大家都微微点了点头。

    从未看到自家少主这一副神光。

    看来里边应该是有些许故事，不过这是自家少主的事情，他们这些老家伙活了大半辈子，自然知道某些事情的深浅。

    该问也不该问，他们心里跟个明镜似的。

    “胖子，她怎么变成这个模样了？？”

    只听到这个时候，白沉香对着问道！！

    自己爷爷他们这一个年纪的人不想八卦，但是她这一个年纪可好奇心重着。所以她现在迫切的想知道，这里边到底发生了什么事。

    “这是我们史莱克的秘密，你又不是我们学院的人告诉你干什么？”

    虽然他很喜欢面前这一个女孩子，也正在追对方，但他马红俊还是一个很有原则的人！！

    这种事情是不可能告诉给对方的。

    “切！没想到你居然是这么小气的一个人。”

    白沉香，没有达到自己的目的，顿时嘟着小嘴一副生气的模样说道。

    迟早有一天她会弄明白里面究竟发生什么事！

    “既然你这一边已经完美解决，那我们也应该跟大家老地方相见了。”

    秦风嘴角扬起一道笑容。

    一次过来很大原因就是为了这一株水晶血龙参。

    从而让小舞复活。

    这样小三的心会稍微平静一点。

    做完这一件事之后，自然也就可以离开。

    而且一周之约也快到了。

    奥斯卡已他们应该准备到达史莱克！

    “他们？”

    听到这一句话之后小三和胖子两个人都露出了一道疑惑的眼眼神。

    风哥说的他们到底是谁？

    难道还有其他人不成？！

    又或者说，对方在来之前已经通知了大家！

    “当然是我们史莱克了！！”

    秦风嘴角微微扬起的笑容。

    “戴老大他们也会过来吗？”

    胖子的两眼冒着金光。

    史莱克战队要重新出征了吗？！

    不知道为什么，此时的他心中居然有一股莫名的激动！

    “他们应该准备到了吧！”

    秦风回答说道。

    早在之前的时候，他就已经给沐白他们那一边发过信息。

    以风盟的速度，这个信息早在先前就已经传到了他们的手上。

    “那真是太好了！！”

    胖子一边鼓着掌一边说道。

    “少主风少，你们要去哪里？！”

    看到自家少主与风少两个人这一番神色，杨无敌一脸纳闷的问道。

    “不知道杨堂主可否知道海神岛？”

    只听此时唐三对着问道。

    “什么！！你们要去海神岛？！”

    听到这一句话，四位堂主眼神之中都露出了一道万分惊讶的光芒。

    那一个地方传说之中可是万分凶险。

    因为之前他们附属在天下第一宗门，在那一个宗门之中就有人去过这个地方。

    传闻老祖唐晨都在那吃了大亏。

    “以我们现在的等级晋级实在是太慢了，所以想去海神岛闯闯说不定有机会得到一些晋级的机缘。”

    现在他们面对各种危机。

    特别是武魂殿那一边。

    所以必须要尽快的提升自己，达到能与武魂殿对战的地步。

    “这！！”

    四个人都是一副嘴角抽搐的模样。

    他们当真不知道这一届年轻人心中的进步快到底是什么层次。

    要知道眼前的这三位，一个是六十二级的魂帝，一个是六十八级的魂帝，还有一个是即将达到魂斗罗层次的超级变态。

    可就是这样的人，对方居然还说自己进步太慢。

    难道真的要把他们这一些老家伙都给逼死不成？！

    要知道当时他们到这一个年纪的时候，只不过是30多级40级罢了。

    “到时候我离开了，还希望诸位堂主能帮我好好的照顾唐门！”

    这一次出去少说也要一两年的时间。

    而现在唐门只不过相当于一个刚出生的婴儿罢了，必须要好好的照料，经历不了太大的风霜。

    要不然就会立马夭折。

    “放心，少主你就出去吧，唐门交给我们！！”

    只见此刻泰坦拍着胸脯说道。

    虽然海神岛对他们来说确实是一个危机重重的地方，但自家少主这一些人可是同辈份之中的超级变态，说不定在那里能获得一份机缘！

    从此唐门一跃挤进超级势力。

    “那我们就放心了。”

    唐三微微地点了点头。

    “少主，不知道可否将沉香这孩子也带去？”

    就在这个时候白鹤的声音响了起来。

    刚刚他从自己这一个孙女的眼神之中，看到了一丝渴望的神光。

    证明对方对这一个海神岛也非常的向往。

    正好也可以让对方跟随着自己的表哥去历练一下。

    说不定到时候能得到一份机缘！！

    他们现在这一个家族可全靠自己这一位孙女了。

    对方是这么多年以来天赋最好的一个年轻人！

    是他们敏之一族的希望！

    ……

