 轰隆！    林霸天袖子一挥，炉盖如飞碟掠过，砸向扑杀过来的两位护法。

    其中一位护法，一拳砸向飞来的炉盖，轰的一声，将炉盖打爆成齑粉，但强大的冲击力，却是将他震退了数步。

    “好厉害！”

    他心中猛然一惊。

    而此时，丹炉的炉盖被打开，七彩神光直冲天际，药香更加浓烈，引得更多的瑞兽从四面八方而来。

    有龙、凤凰、麒麟、白虎、九尾狐、等等各种各样的妖兽。

    这些妖兽，都是无上品级的，异常凶悍，速度也非常之快，直扑丹炉，似要吞噬炉内的丹药。

    林霸天眼疾手快，率先将手伸向炉内。

    恰在此时，一位护法抽出一条龙骨鞭，捆住丹炉的一个角，猛地一拽。

    丹炉轰隆一声，就被拖拽过去，林霸天大手抓空。

    而此时，有不少妖兽，已经要扑进丹炉内了。

    “不好！”

    林霸天脸色猛地一变，当即一拳隔空砸出。

    下一秒！    轰！    丹炉炸成碎片，扑向丹炉的几十只妖兽，也被震死在地。

    无上品级的妖兽，满阶也就与入门仙尊实力相当，林霸天修炼那些女娲石之后，修为已经回到大成初期，这些妖兽根本经不起他的一掌轰击。

    当丹炉被打爆后，一颗苹果大，散发七彩神光的丹药，与丹炉碎片一道，掉落在地上。

    “我的妈，这是什么丹药，太炫酷了吧！”

    “这丹药如此神奇，引得这么多妖兽前往夺食，一定是非常贵重且神奇的丹药！”

    “也不知道这丹药有什么疗效，吃了有什么好处！”

    “......”    周围的人议论纷纷不止，目光紧盯掉在地上的那颗丹药。

    “右护法，咱们快抢了这神奇丹药！”

    拿骨鞭的那位护法高喊一声，一鞭子抽向去捡丹药的林霸天。

    呼！    这一鞭抽出，似龙咆哮，携带着非常霸道的威力，甩向林霸天。

    啪！    林霸天本想仗着八段护体法宝，不予以搭理鞭子抽身，先捡了丹药再说。

    却不料，这一鞭子抽他身上，虽然没有挤爆他的护体法宝，但却被抽出的一股强大力量给击打的退了好几步。

    “有点猛！”

    林霸天心中暗暗大惊。

    就在这时候，那位右护法，如猎鹰捕食，扑向地上的圣虚丹。

    那位持鞭子的左护法，继续一鞭子朝林霸天抽来。

    “混蛋！”

    林霸天面色一怒，猛然抓向骨鞭，抓了正着之后，他顺势掠过，一个射门射在差点捡到圣虚丹的右护法头上。

    砰！    右护法下巴被踢中，整个人飞了出去，砸在地上脑瓜嗡嗡。

    “哈哈！”

    林霸天大喜，松开骨鞭，俯身去捡圣虚丹。

    “该死！”

    左护法勃然大怒，振臂一挥，鞭子活了一般，困住林霸天的腰，将差点捡到圣虚丹的林霸天给拽了过去。

    “他娘的！”

    林霸天也是怒了，单手一抬，唤出玄天偃月刀，猛然劈向左护法。

    “有点厉害！”

    左护法面色一变，原地转起圈圈，甩起鞭子，将林霸天给甩的凌空转圈，劈都劈不了左护法。

    “右护法，快去捡丹药！”

左护法边甩鞭子边叫。

    右护法应了声好，如青蛙一般跳起，扑向圣虚丹。

    林霸天心中一惊，一手抓向骨鞭，一刀切了下去。

    铛！    玄天偃月刀是八段，骨鞭只有五段，被他这一刀砍中，瞬间应声而断。

    而林霸天，也不去管左护法，持刀掠过，砍向去捡圣虚丹的右护法。

    “右护法小心！”

    左护法惊喊一声冲向林霸天。

    右护法猛然翻身，避开林霸天这一斩，然后祭出一把大刀，与左护法呈犄角之势，向林霸天发起进攻。

    铛！    对了一刀，右护法的大刀就被林霸天砍断，但这左右护法也不是吃素的，虽然法宝神兵的等级不如林霸天，但修为与林霸天都不相上下，想要击杀这两位护法，短时间内有点难度。

    而这两位护法死死缠着，林霸天根本抽不出身去捡丹药，还要时不时抽出点空闲去隔空轰杀那些想吃丹药的妖兽，也着实是为难的很。

    但很快，由于药香的扩散，引得越来越多的妖兽往这边赶来，放眼望去铺天盖地，令人毛骨悚然。

    林霸天顿时急了，这么多妖兽扑下来，两位护法在那捣乱，他根本扑杀不过来。

    一旦圣虚丹被妖兽吞噬，那就功亏一篑了。

    情急之下，他连忙喊道：“凌家主，快把丹药捡了，给尊上送去！”

    凌家主闻言，想过去捡丹药，但见铺天盖地的妖兽俯冲下来，给他胆都吓破了。

    这些妖兽中，有着大量无上满阶的妖兽，被一脚踏中就死定了。

    而这些妖兽，又都是为丹药而来，他哪敢跑过去捡啊！    就在这时候，凌轻语牙关一咬，娇躯一晃，义无反顾的冲向圣虚丹，很顺利的将圣虚丹捡到手。

    她心中大喜，连忙喊道：“叶公子，快开阵门让我进来！”

    叶辰闻言，神念一动。

    轰隆隆！    法阵下方，开启了一个阵门。

    凌轻语正要一跃而上。

    轰轰轰！！！    成千上万只妖兽落地，震的地动天摇。

    凌轻语只是合道入门的境界，而这些妖兽是无上品级的妖兽，它们落地掀起的冲击力是何等恐怖，凌轻语根本扛不住，被冲倒在地，五脏六腑都被震碎，鲜血狂吐不止。

    “轻语！”

    凌家主急坏了，想过去而不敢过去，这随便一只妖兽扑过来，可都能要他命的啊！    而妖兽落地后，能闻到药香是从凌轻语身上散发出的，当即近万妖兽，扑向凌轻语。

    情况危急，凌轻语也顾不上矫情，牙关一咬，猛然飞起，朝大开的阵门飞去。

    可还没飞进阵门，就有九条雪白的尾巴，如九条白绫一般，将凌轻语捆住。

    赫然是一只九尾狐，在捆住凌轻语之后，张开血盆大口，想将凌轻语连人带丹一口吞下。

    “去你娘的！”

    林霸天抽空一刀隔空斩出，刀芒如切割机，斩断九尾狐的尾巴，九尾狐疼的掉在地上嗷嗷直叫。

    凌轻语顺势而上，在上身进入法阵大门时，突然双腿被一只白虎咬到，并往下拖去。

    “啊！”

    凌轻语惨叫一声，随手将圣虚丹一扔，并喊道：“叶公子，快...”    不等她把话说完，被白虎拽入嘴里咬下。

    嗞嗞！！！    血液从白虎两边嘴角溅射而出。

    “轻语！”

    叶辰与左使战的正嗨，余光捕捉到凌轻语被白虎吞食，发出一声大喊，因注意力分散，被左使一脚踹中胸口，倒飞出去，砸在法阵上。

    “哈哈！”

    看到丹药掉在法阵内，左使大喜，单手伸出，猛然释放吸力去吸收圣虚丹。

    结果圣虚丹一动不动，吸不到手上。

    “嗯？”

    左使眉头猛地一皱，大为惊诧。

    怎么吸不过来？

    他正惊疑时，白虎跑进法阵内，扑向圣虚丹，叶辰刚好掠过，一拳打爆白虎，将丹药抓在手上。

    “哈哈！”

    丹药到手，叶辰大笑一声：“此丹乃七窍玲珑心炼制，一切仙法所不能得，得用手捡，不可仙法去吸，你大意了，你也死定了！”

    话落，叶辰将丹药扔进嘴里。

    就因为不能用仙法吸收，林霸天他们才要手捡，否则炉盖一开，林霸天将手伸进丹炉的时候，就将圣虚丹吸到手上了，哪会整出这么多破事来，害的凌轻语被白虎咬死。

    这些左使并不知，浪费了时间去吸丹药，否则打飞叶辰的时候直接掠过去捡，叶辰想阻拦都难。

    而此时圣虚丹入腹，化作源源不断的能量，扩散叶辰全身每一个经络和穴位，使得他全身的细胞都活跃了起来，身上更散发出腾腾的七彩雾气，蔚为壮观。

    “哼！”

    左使面色一怒，冷哼道：“你以为吃个丹药，就能化被动为主动吗？

本使怎么就不信世间有这等丹药？”

    话落，他催动仙法，飞月双刀猛然暴涨。

    “小厮，纳命来吧！”

    他猛然双手握刀，在法阵内拉出一道抛物线，朝叶辰迎头斩了下去。

    药效还在持续不断的给他提供能量，所以叶辰也不做剧烈运动，直接催动仙法，举剑护在头顶。

    下一秒！    飞月双刀斩在万魂血饮剑上。

    铛！    一声悦耳的金属碰撞声响起。

    紧接着！    咔嚓嚓！！！    密集的碎裂声随之响起。

    “哈哈！”

    左使顿时大喜：“你的神兵承受不住要碎了，你要完了！”

    “是你的刀碎了。”

叶辰淡淡回应。

    “怎么可能？”

左使冷笑：“待我压刀，你的剑将会化作碎片！”

    说罢，他猛地一压刀。

    结果这一压，从里面开始碎裂的飞月双刀，顿时化作碎片。

    “这...”    左使身躯一震，顿时一脸错愕。

 