    第652章 贪图我家主人？

    说到底，天蓬对于未来之说，还是不信任的，若非叶晨口吐之言关系甚大。

    此刻，他也不至于瞪着铜铃般的大眼，眨都不眨的死死看着叶晨。

    那一脸希望得到肯定回答的求知欲，颇为滑稽，任何一人见了，都会觉得想笑。

    叶晨也是毫不犹豫的点了点头，强忍着嘴角的上扬严肃的看着天蓬言道。

    “没错的小弟，你的未来比二弟还要惨。

    醉酒调戏嫦娥丢了官职不说，而且被贬下界时，还投了...猪胎！”

    “怎么可能，我乃天蓬元帅，手底下更是掌控着三十六万天河水军。

    天庭之内，也只有俺天蓬，可以自由下潜那天河弱水内，纵横江河，管理弱水之患。

    即便可能对嫦娥仙子言语间有些轻浮调戏，可若没有实际做出什么不轨的行动的话，谁敢驱吾下界，更是让我投入猪胎？”

    对于叶晨的话，天蓬震惊之余，整个人亦是显得尤为不信。

    毕竟天蓬元帅一职，在天庭之中也算重中之重了，百万天兵他掌三六，何人胆敢轻视？

    即便是每年的蟠桃盛宴，他也是头一批能得到王母娘娘邀请的大神之列啊。

    且他上任天河元帅以来，历次弱水水患哪次不是他舍命治好的？

    决堤弱水三千，只取一瓢流落凡间，整个人界就会彻底化为汪洋大海，死掉的凡人，那可是万万之众。

    而潜入弱水之内，修堤铸坝，听起来对他天蓬而言，似乎是件很简单的事情一般。

    每个仙神都知道，他天蓬可以肆意畅游天河，万通无阻。

    但，那可是弱水天河，威力至强，即便是他天蓬修炼的仙法和体质极为特殊，但每一次下河治水，也是伴随了许许多多的危险。

    稍有不慎，那可轻易吞噬万仙的弱水天河，也是会要了他的命的。

    可自己为天庭做出如此巨大的贡献，却，只能落得个大哥口中的悲惨未来？变成....一头猪？

    “不，这不是真的对吗？大哥，你别开玩笑了，我可是天蓬元帅，于天庭丰功伟绩，落凡尘受万众香火，怎的会变成一头猪。”

    想到本身的那些事迹，天蓬一时，还是想要据理力争一下。

    毕竟像那玄妙无比的未来来说，一切，不都是事在人为，尚且未知可以改变的吗？

    他天蓬虽然相貌不算英俊，可也生的孔武有力，身材挺拔。

    走出去，于各大天宫之间，还是能吸引一些小仙女的仰慕的。

    只是，若真的变成一头猪的话，岂不即便有了大哥的泡妞秘籍，也是徒劳不已，毫无施展余地？

    就在天蓬脑子里已经一团浆糊，思绪纷乱无比的时候，叶晨的一席话，却再次将其打入到无尽深渊的绝望之中。

    “变成猪，只是兄弟你未来人生的第一步罢了。

    其实，再往后的未来，即便你完成了漫天神佛为你铺就的‘赎罪’道路，临了功德圆满之际，你拜入西天，也只是混了个净坛使者的虚名罢了。

    宫廷佳肴，蟠桃圣果，都再也与你无缘。

    剩下的，只有西天佛陀菩萨们的.....残羹剩饭!”

    “停，不要再说了。”

    面对叶晨直击心灵的未来之说，之前还意气风发的天蓬元帅，此间已经彻底陷入到了人生迷茫的岔路口。

    可即便身前出现了两条路，但每一条路看上去，都充满了无尽的黑暗罢了。

    哪怕是他选择不去调戏嫦娥，躲避风险灾难的话，似乎也行不通。

    按大哥之言，天庭和灵山之间的普天棋局之下，无论是他这个天蓬元帅，还是未曾见面的二哥。

    都仿佛早就被安排的明明白白，想要挣脱，亦似乎毫无可能。

    在面对比自己兄弟三人，强得太多太多的上位者神佛而言，他们这点实力根本就掀不起任何风浪。

    一切挣扎，亦仿佛都是徒劳罢了。

    深受打击的天蓬，不禁再次举起丧气满满的眼眸，看着一旁的叶晨最后问了一句。

    “未来，真的如此黑暗？”

    闻听此言，叶晨不可否认的点了点头回道。

    “道佛棋局，你我三界众生，皆是棋子罢了，听之任之亦都如此！

    可想做执棋之人，掌控自我，就必须变强、变强、再变强。

    你二哥此间正在为此努力，而我上入天庭，亦有如此之愿。

    天蓬，大哥知道你可能不信，但自己的未来为什么不掌握在自己手里呢？任他神佛争休，想要将你我当做棋子，那便，让这漫天神佛付出代价吧！”

    叶晨说着，眸宇之间亦是蓬发出令人难以直视的帝焰光辉，那股与生俱来的傲意，更是看得满目迷茫绝望的天蓬，隐隐感受到了一股光亮，正在缓缓照耀着前方朦胧的道路。

    随即，天蓬不由自主的猛握住双拳，嘴角微抖发狠道。

    “大哥，你说得对，我的未来绝不让任何人随意摆布，俺天蓬要将那未来之路，牢牢握在自己手中！”

    说罢，天蓬便朝着叶晨拱手深深行了一礼，旋即口吐一声‘我去闭关’之后，转身就朝着天河方向，自己的天蓬元帅府飞掠而去。

    他从未有一刻，拥有着如此饥渴变强的欲望，想将一切掌控在自己手里的信念。

    以往，天蓬也是自以在天庭中位居天河元帅之位后，就可自在逍遥的过完一生。

    平日里嬉戏仙子，酒足饭饱，已然是完美人生了。

    可谁曾想，叶晨居然给他来了一记当头铁棒，将其从无知无觉之中，敲醒过来。

    哪怕，大哥所道黑暗未来，不是那么真实。

    但那等结局，哪怕有一丁点的可能，天蓬自认也无法苟同半分丝毫。

    既如此，那自己又何不博上一博，即便未来之说都是假的，那他修为增强，晋入太乙金仙、甚至大罗金仙境的话，都是百利而无一害的。

    大哥之心，也绝无害自己之意，故而这个大哥认的，值得！

    天蓬的急切回府闭关，叶晨亦是瞧得摇头苦笑起来。

    人就是这样，有了危机感，才会想起来努努力，临时抱佛脚这种事，想必绝多数人都干过。

    得过且过，才是天下人的生活方式。

    但如此，也不是说不好吧，毕竟不是每个人都生来不同，融合大众也不失为一种很好的生活方式。

    只是为难临头一棒将来，不想努力都是不行的。

    伸了伸懒腰，叶晨心中不由思考着，自己之后又该如何行动才好。

    天庭之大，三十六重天，九霄之上，可似乎，却没有什么地方可以容下他。

    “不如，我也去应征，当个天兵天将？”

    自嘲了笑了笑，叶晨不由想起与天蓬的交谈中，其有所提及，想要真正适应天庭格局，硬来肯定是不行的。

    唯有暂时的融入，方可有成功的可能。

    而加入天庭势力最有效最快速的方法，正是天兵应召！

    想要加入天兵体系，地仙境修为是最基本的，而且其体系数量庞大，也是最容易招人和被吸纳的一种方法。

    只是入了天兵体系之后，大多都会被派下凡界，做一些除魔卫道的基本且繁碌的工作。

    且不说没有修炼的时间不说，就算想要在仙气最为充裕的天庭待下去，都基本是奢望了。

    除了立了大功，职位得到晋升之后，才能真正在天庭之内得到一片喘息之地。

    入得天兵体系，也是叶晨觉得的下下之策，不到万不得已，还是不去应召为妙。

    正当叶晨思考着其他融入天宫内的方案之时，一道脆生生的悦耳之音，突然有些小结巴的响彻在其耳畔。

    “凡界...小子，你怎的...还不离开天庭，莫..莫不成，还真想贪图我家主人不成？实乃...痴心妄想，癞..蛤蟆想吃天鹅肉！”

    (本章完)

