    也是，以后如果他要再继续往上走，那少不得也是要接触政治。

    以孟昔年的智商，姜筱不担心什么，只是怕他劳心劳神，不快乐，累。所以孟昔年现在说的，暂时不管，她也觉得没错。

    “小小，如果我真的要去U国，你要不然就请假一段时间，去首长那边住着吧。”孟昔年突然说道。

    姜筱一愣。

    好端端的，她为什么要请假去黎汉中他们那里住？

    住那里去也会很拘束的吧？

    身边一直都有人，她觉得自己不会习惯的。

    孟昔年明明知道，却还是提了这么一个意见，难道真的是有那么担心胡向庸吗？

    “我不用去，我就在这里住着。”姜筱说道：“昔年哥，你信不信，我有个直觉，那本古册子里的符图，只要我全部研究出来了，一定有什么可以防身的，或者是克制到胡向庸的，你不用那么担心。”

    “符图，不依然还要用到神笔？”

    “难道我为了防他，什么都不能用了吗？”姜筱坐了起来，“我觉得我们这样是不是太被动了？我们一直处于落后又怕挨打的阶段，是为什么啊？如果说他有诡异的，那我还有神奇的呢，怎么就要这样怕他了？”

    “我怕我当真远在异国他乡，有什么事都不能知道，也来不及赶回来......”孟昔年说道，“那样我会很担心的。”

    姜筱靠到他肩膀上，拍了拍他，“你就放心吧，我觉得他们也未必真有那么厉害！就拿胡向庸来说吧，他的枪也许是改装过呢？也许，他的眼睛也装了什么鬼芯片之类的？那也未必就能比得过我的空间和神笔。就算他很厉害，我不当着他的面进空间，他也未必能够想象出来我到底是去了哪里啊。”

    所以，他们可能是因为本来自身有强大的倚仗，习惯了周围都是弱太多的普通人，突然出来几个超出普通人的，就觉得不习惯了。

    其实，没有那么可怕。

    也不知道怎么的，姜筱一想通了这一点，突然间对胡向庸那深深的忌惮就消失了。

    信心重新回来了。

    孟昔年也是因为太过担心她，再加上他现在接手的任务本来就与民间这些异常机构有关，联想到姜筱的空间和神笔，这也才担心了。

    但是现在看到姜筱神采奕奕的样子，他心中也是一松。

    没错。

    Y国那一夜，他其实也是没有防备，没想到世上有这样诡异枪法的人，所以才会挨那一枪。

    但是现在他知道天外有天，世上可能有些超出他认知的，以后只要时时保持警惕不大意，与胡向庸也未必没有匹敌之力。

    他轻笑一声，掐了掐姜筱的脸。

    “好，我们都自信点。”

    “对嘛，明明就很强的人，还怕这怕那，畏手畏脚，你还是不是我认识的那个孟恶霸了？”

    “我什么时候承认过我是恶霸？”

    “你不用承认，我觉得是就是啊。”

    “那就来领会一下我怎么样恶霸吧......”孟昔年说着，翻身将她压在身下。

    许久，姜筱气喘吁吁逃离魔爪，突然想到了一件事。

    