    以前他刚当医生的那几年，碰到这种病人就头疼！

    只不过后来随着资历渐长，这种会质疑他的病人就少多了。

    “请问你到底要不要看病呢？”

    林易再度耐着性子开口向他问道。

    “算了，算了，让你看看也无妨。”

    这男人摆了摆手，然后说道：

    “那个，我跟你说，我这个病可是很严重的，我已经看过好几家医院的很多大夫了，但是他们都不能给我确诊出来到底是什么病症！”

    “我就怕你这么年轻，更看不出来了。”

    这男人说完，林易再次将他打量了一番。

    什么病这么严重？

    看他说话状态精神抖擞，生龙活虎的，也不像得了什么不治之症的啊！

    不过疑难杂症好啊，越复杂的病症自己获得的奖励就会越好！

    “这位患者，请你赶紧进入正题，描述你的病情，后面还有患者等着呢。”

    想罢，林易再次开口提醒道。

    “是这样，我最近经常感觉身体不舒服，白天犯困，浑身没劲很疲乏，而且一到下午就没精神，注意力不集中，并且晚上还失眠。”

    男人缓缓开口说道。

    “嗯，还有呢？”

    林易听完点了点头，边思考边问道。

    “没了。”

    男人直接说道，然后情绪有些激动的瞪着林易：

    “这还不够吗？这些症状已经让我很痛苦了，你还想让我怎样！”

    “别，大哥，你先别激动，我没想让你怎样，就是问问！”

    林易见他跟炸了毛的狮子似得，赶紧安抚一声，

    “你先让我考虑一下，这可能是什么疾病。”

    “快点，你是不是一点头绪都没有，要是的话你就直说，别耽误大家的时间。”

    男人挑眉看着林易，冷哼一声说道。

    直播间的水友听见他这话，恨得牙直痒痒：

    “谁能让这个家伙闭嘴！”

    “哪这么多废话？”

    “看病就看病，这么多事呢！”

    “他这种人就应该自己在家里，不要来医院找医生！”

    “对医生起码的尊重都没有！”

    “看他这样真欠揍！”

    林易表情认真，琢磨起他说的症状来。

    浑身无力、疲乏？

    糖尿病的症状，像他这个年纪，确实是糖尿病的高发阶段。

    想罢，林易便通过系统调取出了他做过的检查报告。

    好家伙！

    林易看到眼前密密麻麻的检查项目，不禁懵了！

    这大哥最近是把能做的检查都给做了吗？

    属实是不差钱啊！

    等等，怎么还有一项前列腺B超检查？？

    他不会怀疑这些症状与前列腺炎有关吧？

    真是个人才啊！

    好吧，先不管这些，先看一下与糖尿病相关的数据！

    血糖正常，尿糖正常，胰岛素也正常………

    没毛病啊，数据全部正常，看来不是糖尿病！

    随后，林易又把他做的其他检查一一看了过去，全部正常！

    看检查结果来说，他不光是身体没什么问题，反而要比绝大部分人身体都好！

    “你是做什么工作的？”

    既然检查结果上看不出什么问题，那就从他的日常生活入手，看看能不能发现一些情况。

    “个体户老板，卖一些玻璃制品、工艺品，你看咱们这边超市里卖的很多茶具、水杯、玻璃摆件，那都是我供应的！”

    说到这，男人右手情不自禁的摆弄一下手腕上的金表，脸上油然而出一丝自豪感。

    “那你一般每天工作几个小时，晚上睡眠几个小时？”

    “工作几个小时？我跟你说年轻人，像我们这种老板很忙的，工作时间都是很不固定！”

    “经常去外地谈生意，早上四点钟就要出发了，一谈就是一天！”

    “晚上又要吃饭应酬，回来经常就已经半夜了。”

    男人翘起了二郎腿，对林易说道，

    “至于睡眠的话，每天大概在四个小时左右吧。”

    “四个小时？！”

    林易听完他的回答，不禁一愣。

    在这闹着玩呢，每天就睡四个小时，白天不犯困、精力能集中才怪呢！

    谈生意就谈到半夜才回来，合着你失眠指的是在外面吃饭应酬的时候啊！

    随后，林易无语的看着男人，缓缓说道：

    “大哥，你听我说，你没有任何疾病，就是睡眠时间太短了，每天只睡这么一点觉，谁都扛不住！”

    “不可能！我不可能没病！”

    一听林易这么说，男人顿时要急眼了，

    “只是你检查不出来而已，你的医术不行！”

    林易愣愣的盯着眼前的男人。

    我知道了，这确实是有病，神经病！

    “我就不该对你抱有希望的，你跟我之前看过的那些医生一样，自己实力不行检查不出来就说我没病。”

    “我自己有没有病我能不知道嘛！”

    男人说完，情绪逐渐缓和下来，无奈的叹了一口气。

    本来林易见他这么无理取闹，本来是不想管他了。

    但转念一想，身为一名优秀的医生，只要是患者到自己这来了，那么无论他是什么问题都要把他治愈。

    虽然这名患者身体并没有患有什么疾病，但是他却有相当严重的心病，总严重怀疑自己患病。

    这个问题如果解决不了，就会一直积压在他的心里。

    时间久了说不定还真的会抑郁成疾！

    算了，今天碰到自己算他走运，就帮他把这心病给医治好！

    想罢，林易态度立马一变，连忙对男人说道：

    “不好意思啊，大哥，刚刚这个结论是我下的草率了。”

    “嗯………你还有很多项目没有检查过，确实要等检查过了再说。”

    “这样，我现在给你开单子，安排你去做检查！”

    男人听完这才满意的点点头，对林易说道：

    “嗯，可以！这样还差不多，你早这么说不就不用浪费时间了嘛！”

    “赶紧的吧，开单子！”

    林易二话不说，在单子上龙飞凤舞的写起了他之前没有做过的检查项目。

    对于他这种深度怀疑自己患病，并且极其固执，同时又不差钱的患者，就不能逆着他来。

    只有先顺着他的观点，得到他的认同之后，他才能听进你的观点。

    然后再寻找机会一击致命，解决他的问题！

