    “走，去看看！”

    老爷子听到喊杀声，顿时沉喝一声，运起身法朝着喊杀之声传来的地方飞奔而去。

    叶林自然立刻跟上，他可不能让老爷子一个人冒险。

    仅仅几个呼吸，两人就已经来到了江南武道协会的大门位置。

    此时，大门位置正在发生激烈的乱战。只见一个个披着黑袍的人正在与武道协会的人厮杀着。

    “竟然又是这些黑袍人！”叶林和老爷子刚刚站定，身边便传来一道娇吒声。转头一看，却见是马飞燕披着一袭睡袍，手握宝剑，正要冲进战团厮杀。

    叶林眼疾手快，一把按住了马飞燕的肩膀，低声问道：“这些黑袍人什么来历？”

    马飞燕忽然被人按住肩膀无法继续向前，心中本能地升起一股惊慌，豁然转头却见是叶林，心中又是微微一松：“叶会长，是你啊。”

    “这些黑袍人又是怎么一回事？”叶林蹙眉问道。

    马飞燕听到叶林的问题，顿时咬牙切齿地说道：“叶会长，这些家伙一看不是第一次了，我父亲他们之所以会受伤，其实都是这些黑袍人下的手！”

    说到这里，马飞燕红着眼睛，眼光在眼眶中闪烁：“我们许多人都在与这些黑袍人战斗之中牺牲了。”

    “原来就是他们么？”叶林闻言，眼中寒光浮现，脸上的表情也是一瞬间变得冰冷无比，一股杀气在他的身上升腾。

    下一刻，叶林就化作一道残影，如同虎入羊群一般，冲入到了战场之中。此刻的叶林，化身成为了收割生命的死神，一人一剑，所过之处俱是断肢残骸。

    那些黑袍人之前与武道协会成员们战斗的时候还一个个勇猛无比，甚至刀剑砍在他们的身上，也无法对他们造成什么太过致命的伤害。

    可是在叶林的剑光之下，这些黑袍人却是如同是纸糊的一般，脆弱的可怕。

    不过让叶林感到意外的是，自己表现出如此恐怖的实力，这些黑袍人却是没有一个人后退。他们仿佛并不知道什么叫害怕，前面的人被叶林的剑光斩断，后面的人立刻踏着尸体朝着叶林冲来。

    不过，对方如此，也正合了叶林的意，要是这些人转头便逃，叶林想要全歼这些人还有些麻烦，如此悍不畏死地往前冲，倒是让叶林杀起来很是方便。

    仅仅不到两分钟，几十个黑衣人尽数被斩杀。

    望着满地的尸体，武道协会弟子们哭声一片，一些人甚至一边哭着，一边冲到了那些黑袍人的尸体前，用手中的刀剑狠狠地在这些黑袍人的身上乱砍，仿佛只有这样才能够发泄他们心中的怒火。

    叶林收敛起身上的杀意，望着众人的表现，微微一叹。这几天他住在武道协会之中，自然知道这一次江南武道协会损失有多大，不说那些重伤的，光是死去的就有数十人，这些死去的人，有的是在场之人的长辈，有的是子侄，还有同生共死的战友。如今看到罪魁祸首伏诛，诸多人自然喜极而泣。

    而老爷子此刻却是上前来，将一个黑袍人尸体的黑袍掀开。

    顿时，一张扭曲的脸浮现在众人的面前。

    “是生化人！”老爷子深吸了一口气，语气冰寒。

