    神情陷入迷蒙的郑爽，目光痴恋着这只浑圆的乳房，似乎正在吮吸着鼓胀的乳房里的乳汁，嘴角下意识地做着吮吸的动作，发出轻微的“吧唧”声。

    年轻的妈妈似乎听到郑爽发出的“吧唧”声，一下子扭过脸来，见郑爽的目光正定定地瞅着她胸前的乳房，瓜子脸上立即浮起一抹红晕，目光一阵慌乱，急忙别过上身，匆匆拉下短袖衬衫的前襟，这才回过身来，羞怯地望着郑爽，柔声问：“郑医生醒来啦？”

    这声柔弱的问询，立时让郑爽一阵激灵，大脑立即从迷蒙状态中清醒过来。为了掩饰刚才偷窥的窘迫，郑爽机智地问：“我还活着么？”

    “卟哧”一声，年轻的妈妈笑了出来，柳叶眉一展，笑意盈盈地抱着怀中的婴儿，起身走近床边，说：“你要是死了，我不是在跟鬼魂说话么？”

    郑爽故意惊诧地说：“我真死了呀？”

    年轻妈妈嘻嘻笑着说：“活人不能跟鬼魂说话的。我是活人，那你死了么？”

    郑爽见年轻妈妈很风趣，嘴角流出一丝笑意，说：“原来我还活着。是你救我的么？”

    “这几百米不见人家的山坡上，不是我救你的，难道是鬼救你的？”年轻妈妈仍然笑嘻嘻地说道。

    郑爽回忆着说：“我只记着听到一声锣响，就失去了知觉。也是你背我回这里的么？”

    年轻妈妈眼角流出一缕妩媚的神情，说：“我们家就三个人，一个睡在床上你里边，一个在我怀里抱着。你自己说呢？”

    郑爽听了，转过头朝床里边望去，见一个六、七岁的男孩正酣睡着，睡相很是甜蜜，应该是在梦里见到好吃的东西了。

    回过头来，郑爽充满感激地对年轻的妈妈说：“谢谢你救了我！我叫郑爽，是村里新开的诊所里的医生。”

    “听说过村里新来了一位很帅的年轻医生，原来就是你呀！村子里的人都在说你呢！”年轻妈妈嘴角噙笑着说。

    郑爽知道，很多人一听自己的姓名，都会条件反射般为郑爽的谐音‘正爽’而在心里调侃着。

    郑爽略带尴尬地解释着：“郑成功的郑，爽朗的爽。”

    柳叶眉一呶，年轻妈妈笑望着郑爽问：“郑成功的郑，爽朗的爽。我知道了。”

    总不能在陌生女人面前，直说她别想到“正爽”上去了。

    郑爽一想到正爽，腮帮子立即红了起来，急忙掩饰着说：“嫂子，你叫什么？”

    “我叫丁虹。你叫我阿虹嫂子好了。”丁虹眉角噙着笑意说。

    “哦。阿虹嫂子，现在几点了？”

    “下半夜一点多了。哦，你刚才昏倒在鸡公岭的山路上，我是听到你喊救命才敲着锣去，将你背回来的。你什么地方撞伤了？”年轻妈妈关心地问。

    这一问，倒真让郑爽浑身都感觉到痛，特别是胯间火辣辣的痛。朝床里面转过身去，郑爽左手刚想抬起，却发觉手肘处非常痛，便改用右手伸手摸了摸胯间，这才知道大腿根部的裤子裂开了一道大口子，内裤都直接暴露在外头了。

    感觉那地方有种特别的刺痛，郑爽轻轻地用手指触摸一下，才发现内裤上有许多的牛鞭草种子粘着，一摸那根上面扎心的痛，不由轻哼出声。