    场面霎时便是一片死寂。

    所有人，都是呆呆地看着半空中那三道庞大的身影……

    是的，庞大！

    比起寻常人类，这三人的确是庞大得如同巨人族一般！

    将近十米左右的身高，身材壮硕，石壁上那足够十来人同时通过的漆黑通道，竟是被这三人完全挡住。

    而最令人震惊的是，他们竟然长着两个脑袋！

    并且，其中一个是人类脑袋，但另一个却是野兽的头颅！

    三人之中，除了正常的人类脑袋之外，一人长着狮头，一人长着虎头，还有一人长着狗头！

    多出来的脑袋，就这般从他们的右边肩上突兀地长出来，不过却丝毫不显得怪异。

    仿佛二者并存一般，那第二个脑袋，同样也在开口说话。

    如此，三人交谈时，却好似是六个人在讲话一般！

    所有人都被这三人的长相惊呆了，一时之间竟然没有人开口说话。

    “喂！老狮，你说他们是不是被我们的帅呆了？都不敢说话了！”

    见到这一幕，三人中那个长着狗头的巨人朝着旁边长着狮子脑袋的巨人笑道。

    他一说话，肩上那个狗头也随之开口，如同复制机一般，尖锐的獠牙外显，口中还留着哈喇子，别提有多恶心了！

    不过那狮子脑袋的巨人竟似乎深有同感，点了点头，道：“很有可能！”

    “你们俩给我滚一边去！”

    左边的老虎脑袋巨人一脸黑线，呵斥道：“怎么在哪儿都改不了你这狗脾气！”

    狗头脑袋冷哼一声，“就改不了怎么了？难道老子说的不对吗？放眼整个兽妖一族，谁有老子帅？”

    说着，他转过头，看向肩上的狗头，“你说是不是？狗子！”

    “汪！”

    狗头开口叫了一声，点了点脑袋。

    见状，狗头巨人当即看向那虎头巨人，得意地道：“看到了吧？”

    虎头巨人嘴角一抽，没有开口。

    而狗头巨人也不在意，说完他便低头，看向下方脸色惊疑的南诏众人，道：“人类？老子是兽妖一族的二狗，叫你们这里能做主的出来！”

    虎头巨人和狮头巨人也同时低头，看着下方诸多南诏国人。

    双方对比，身高普遍一米五六的南诏国众人，在这三个兽妖一族巨人面前，显得如同宠物一般渺小。

    见到狗头人开口，站在南诏国王身边的一位红衣官员脸色愤怒，立即站出，看着狗头人，怒喝道：“叽哩哇啦！乌拉哇啦！”

    狗头人眉头一皱，“说的什么鸟语？”

    “轰！”

    他随手一巴掌扇出，场中一声巨响，那红衣官员顿时被打的血肉横飞。

    场面霎时一静！

    周围的诸多南诏国人，脸色都是惊恐无比！

    要知道，刚才这红衣官员可是一位八劫中期的散仙，竟然被一巴掌拍没了？！

    陛下这是惹了个什么怪物出来？！

    众人皆是看向南诏国王，却见后者脸色也是苍白无比，眼中充满了恐惧。

    除此之外，还有着一抹迷茫和不解！

    这通道后面，不是有大机缘吗？

    不是南诏崛起的机会吗？

    为何会有其他生灵在里面？！

    他刚才进入其中，只感觉好像突破了某个神秘的禁制，眼前一片黑暗，不过也没过一会儿便发现了光亮。

    只是，他还没来得及看看眼前是什么场景，便被一只巨大的手掌拍飞了回来！

    紧跟着，这三个怪物也跟了过来！

    看眼前的情况，刚才拍飞他的，应该就是这三个怪物中的其中一个了！

    “妈的！难道竟然遇到了一群哑巴人类？！”

    这时，见无人开口，那狗头人脸上浮现一抹不耐，开口骂道。

    旁边的虎头人点了点头，“此方世界规则与我们那边不一样，应该就是蛮昂说的那个神州大陆了，低等人类，语言不通也说得过去！”

    “那怎么办？”狗头人恼怒地看向他。

    虎头人淡淡道：“直接拍死吧，然后前往其他地方看看，异规则世界，也许能够找到一些机缘！”

    闻言，狗头人眼中闪过一抹兴奋，点了点头，随后转身，身上忽然升起一股恐怖的气息，宽大的手掌缓缓抬起，便欲一掌拍下。

    “等……等等！”

    见状，南诏众人神色惊恐，那南诏国王也是顿时脸色一变，连忙撑着身子站起，用神州通用语言说道：“三位前辈，手下留情！”

    狗头人动作一顿，另外那两个巨人也是表情一怔。

    “妈的，你能说话啊？！”

    狗头人恼怒地看着南诏国王，“刚才老子问话，你是哑巴吗？”

    南诏国王身躯一颤，连忙道：“前辈教训的是，是晚辈的不对，请前辈见谅！”

    “老子以为遇到哑巴了呢！”

    狗头人不爽地骂道。

    “行了！”

    这时，虎头人伸手拦住他，看向南诏国王，道：“我来问你，这里是哪方星域？”

    “啊？星域？”

    南诏国王眼里闪过一丝迷茫。

    见状，虎头人眉头皱了皱，道：“这片混沌虚空中，只有这一个世界？”

    这次南诏国王听懂了，当即点头道：“是的，前辈，这里是神州大陆，没有其他世界存在！”

    闻言，三个兽头巨人，脸上都是浮现诧异之色。

    “宇宙间，竟然还有如此特殊的地方？只孕育一个世界？”

    虎头人讶然地说道。

    “不对！此方世界规则不全！”

    这时，狮头人闭目感应了一番，忽然开口道。

    闻言，虎头人和狗头人眼神一动，仔细感应了一下，顿时也是发现了不对劲。

    “果然如此！”

    虎头人眼中精芒一闪，抬头往天穹看了一眼。

    下一刻，似是发现了什么，他的眉头一皱，眼中顿时浮现一抹忌惮之色。

    “残缺天道……”

    三人对望一眼，眼中皆是闪过一抹异色。

    旋即，那虎头人看向下方燥燥不安的南诏国王，道：“你可知此方世界的来历？”

    南诏国王一怔，旋即立即说道：“知道！知道！传说，神州大陆乃是五万年前，九天仙界发生的一场大战，击沉了一块大陆落入混沌中形成的！”

    “九天仙界？！”

    三个兽妖眼中顿时浮现一抹震惊之色！

    “仙界坠落……难怪！难怪！”

    虎头人低声喃喃。

    随后，三人再次对视，眼中俱是有着一抹火热之色！

    “仙界遗落，那这块大陆的价值可就大了，说不定还有仙界遗宝存在！”

    强忍心中激动，虎头人看向南诏国王，继续问道：“此方世界，最强者是何等境界？”

    “是九劫散仙，九劫散仙之后，便可飞升仙界！”南诏国王回道。

    “飞升仙界？”

    虎头人一怔，旋即眼中浮现一抹不屑，道：“九劫散仙以后飞升仙界，你莫不是做梦想多了！”

    “啊？”

    南诏国王不解。

    不过虎头人却没有继续解释的意思，他看着南诏国王，“这个世界，有几位九劫散仙存在？”

    闻言，南诏国王皱眉想了一下，回道：“具体有多少，晚辈也不清楚，但之前在神州大陆名气最大的就是神州六大至强者。”

    “分别是东海龙族的大长老和现任龙皇、北方万妖森林的当代兽王、西方无尽海的散仙之祖、中土纯阳仙宫的赤耀剑仙，还有南方十万大山魔域四大派系邪君府的当代邪君石之轩。”

    “除了这六人之外，半年前雍州精绝古国的女王叶清歌据说也已经度过第九次散仙劫，突破了九劫散仙！”

    “六大至强者、叶清歌……”

    虎头人微微点头，随后问道：“那现在呢？”

    南诏国王道：“现在中土纯阳仙宫的赤耀剑仙已经被大夏皇朝斩杀了，所以只剩下了六位……”

    说到这里，南诏国王眼神闪过一抹精芒，忽然道：“除了这六位之外，还有最近新崛起的大夏皇朝，应该也有着九劫散仙坐镇！”

    ……

    ……

    PS：今日第二更，保底。

