    “霸王，你先来说一说吧。”

    看着霸王龙，雷龙出声说道。

    听到雷龙的话，霸王龙点了点头，张口说道：“好的，实际上情况就是……”

    然而，还没有说明内容，霸王龙就突然反应过来，看向了雷龙，眼眸中就有着不悦的目光透露而出，有一些恼怒地开口说道：“你这是在教我做事？到底你是老大还是我是老大？”

    这个白痴，怎么又抽风了……

    当下，在场的众多恐龙都是觉得无语至极，暗暗在心里头这般想到。

    至于雷龙，也是有一些哭笑不得，只好开口说道：“你是老大，所以才需要你先开始发言啊！”

    霸王龙听到这话，顿时也是觉得有一些道理的点了点头，开口说道：“你说的倒也是挺对的啊！”

    “所以请老大你开始发言吧！”雷龙淡淡一笑，出声说道。

    旋即，霸王龙便是清了清嗓子，环视了在场的众人一眼，便是开口说道：“事实上呢，是这个样子的，我闲来无事，四处逛一逛，然后正准备回我的老家时，就听到了三角那边有着一股能量波动在肆虐，我顿时就觉得非常的奇怪，所以我就过去看了一看，却没有想到，三角居然被一群人类围殴了，于是我就出手去帮忙三角龙……”

    “……然后，对方实在是阴谋诡计太多了，我们被陷入了其中，根本没有办法挣脱得出来，只能被动得防御，就在我们以为要死翘翘的时候，恒彦林就出现了，也是因为他，我们才得以相救。”

    说到这里，霸王龙的语气之中就便是有着一丝犹豫，但是很快就镇定了下来，继续出声说道。

    听到了霸王龙的话，在场的诸多恐龙眼中都是浮现出了讶异之色，全然没有想到居然会是恒彦林出手相救了霸王龙和三角龙。

    “然后呢？”雷龙看了一眼恒彦林，又是继续对着霸王龙问道。

    “再然后，就是我和恒彦林去救下角齿，然后收服了这个家伙，之后让三角去救下翼，最后就来到了你这里，没有了。”霸王龙说道。

    听完了霸王龙口中的讲述，雷龙淡淡地点了点头，旋即就望向了三角龙其它三头恐龙，出声问道：“你们呢？有没有什么想要补充的？”

    “我是直接遭到袭击的，不过也正如霸王所说的那个样子，我在撑不住的时候，是霸王过来救我的。”三角龙在这会儿出声说道。

    “翼和角齿，你们两呢？”雷龙又问。

    “差不多。”

    “一样的。”

    翼龙和角齿龙也是简单的说了一下，基本上的情况与霸王龙还有三角龙说的相差无几。

    听到它们四龙口中所说的话语，雷龙想了一想，便是点了点头，旋即又是出声问道：“所以，你们对于这些偷袭你们的人类，并不知道他们究竟是什么身份，是吗？”

    “对！”

    “不错！”

    “也不知道是从哪里冒出来的人类，要是让我知道的话，我一定要将它们都给撕成碎片！”霸王龙恶狠狠地说道。

    至于恒彦林，却是听到了雷龙口中所说的话语之后，英俊的脸庞上浮现出了一抹思忖之色，眉毛也是微微向上一挑，目光看向了雷龙，轻声问道：“按照雷龙先生你这么说的话，想来你是清楚这些人类的来历了？”

    听到恒彦林的话，在场的诸多恐龙都是微微一怔，纷纷望向了雷龙。

    至于雷龙的眼中也是浮现出了一丝惊讶之色，因为它是真的没有想到，恒彦林居然能够从自己这么简单的一句话之中就了解到了其中的内情，不得不说，这个人类，真的是很聪明！

    不过，雷龙也没有否认，目光之中透露出了淡淡的笑意，开口说道：“我的确是了解一些，想来林先生你应该也是有一些了解的吧？”

    恒彦林也没有过多的掩饰，也是点了点头，然后就看了身边的火鸦一眼，开口说道：“你说的没有错，我的确是知道一些，不过我知道的也不太多，只知道他们是从大玄府第四层里的一个叫做鬼火云宗的势力而来的，然后为什么要杀你们，恐怕还是有关于你们身上守护的那个所谓‘灵物’有一些关系吧。”

    恒彦林这句话一说出来，顿时就引得全场的气氛发生了微妙的变化，所有人看着恒彦林的目光都是变得紧张起来，似乎很担心会被发现了什么一样。

    感受到气氛上出现了变化，恒彦林的脸庞上浮现出了一抹淡淡的笑容，开口说道：“怎么了？这也没有什么好遮掩的吧？虽然我的确是不知道，但是他们的对话之中，的确是让我听到了啊，火鸦，你说呢？”

    见恒彦林把话题转移到自己的身上，这让一直在静观其变的火鸦顿时就发懵了，甚至一时之间都有一些反应不过来，怔怔地出声说道：“啊？”

    “啊什么？问你话呢！”看着火鸦，恒彦林说道。

    “哦，噢！”

    火鸦应了两声，前一声还处于错愕的状态，但是下一声就让他迅速的回过神来，然后就对着雷龙等诸多恐龙点了点头，开口说道：“大人说的没有错，这的确不是什么秘密，毕竟我们也是为了可以下来这第二层，付出了许多代价，只是没有想到，天算不如人算，最终我们还是失败了啊！”

    说到这里，火鸦是真的忍不住感叹一声。

    的确，火鸦是非常的清楚，鬼火云宗不知道耗费了多少的代价，才准备了这一次机会从上面下来，就是为了想要破开大玄府的禁锢，好走出大玄府，看一看外面的世界。

    原本以为，这应该是马到功成的事情，却不曾想到，被恒彦林这个半路杀出来的程咬金给破坏掉了。

    听到了火鸦的话语，雷龙的目光之中并没有任何的惊异之色，反而是露出了思考之色，淡淡地开口说道：“所以，你们是为了抢夺主人的灵物，才会特意下来这第二层吗？”

