    张公公也是抹了一把汗。

    跟着你学骂人？

    我他妈还多想活几年呢，立刻说道：

    “哎呦喂，镇国王啊，求求你了，不要再骂了呀，整个咸阳城都知道你的大名了。”

    乌子仲，猛然一转身。

    看到这个太监说道：

    “啥情况？难不成老子这么快就出名了吗。”

    之后乌子仲也是很快的回过神来。

    然后自言自语的说道：

    “那也是啊，老子这么优秀，那必定是会被人崇拜的。”

    看着这个老太监。

    乌子仲问道：

    “说说，有多少人要过来拜师的，先说清楚了啊，资质太差的，我不收。”

    老太监也是吓了一大跳。

    我的个祖宗啊。

    赶紧逃吧。

    再不逃待会儿百姓过来。

    一人一口水把你给淹死了。

    看着乌子仲。

    立刻着急的说道：

    “哎呦喂，镇国王赶紧跑吧，百姓哪里是拜什么师啊？他被你这话吓到了，当心群起而攻之啊。”

    听到这话，乌子仲当场就不爽了。

    双手叉腰大声吼了出来。

    “我去，谁他妈敢吃了豹子胆了？敢找老子麻烦，信不信我现在就把他100遍啊100遍。”

    结果太监被吓得得不知道说什么了。

    整个咸阳城的百姓在这一瞬间彻底安静下来了。

    全部都看着乌子仲的方向。

    什么是100变？皇宫当中始皇帝一拍桌子。

    气得浑身发抖，说到：

    “这个王八蛋啊，真是丢脸，不嫌命大呀！你他妈丢你自己的脸不要紧，你也把朕的脸给丢了呀，气煞朕也。”

    始皇帝一个闪身直奔乌子仲而去。

    刚才那话啥意思？始皇帝可是相当的明白。

    在大秦这个社会情况下。

    说出这样的话，那可是真的是会被认为没教养。

    战神府这边，乌子仲正准备破口大骂。

    忽然始皇帝一瞬间出现在了乌子仲的身旁。

    直接狠狠一巴掌拍了过来。

    并且大声吼道：

    “小兔崽子，你这个挨千刀的，你他妈少说两句会死啊！这是把朕的脸给丢完了，你可是大秦镇国王，有你这么说话的吗？丢人。”

    始皇帝的火气也是来了，当场就把乌子仲给拍倒在地下去了。

    乌子仲还没反应过来，就忽然感觉到一股大力直接撞向了自己。

    卧槽，一声还没说出口。

    就吃了一鼻子的灰。

    始皇帝的忽然出现。

    让这件事情一瞬间开始升华了。

    许久之后。

    只听得地面轰隆一声。

    乌子仲蹦了出来。

    脑子也是晕乎乎的。

    大声吼道：

    “我操他妈，哪个王八蛋敢打老子啊？活腻了是吧？当心老子问候你所有女性18代。”

    此话已出，百姓太监，以及战神府的人，甚至包括始皇帝，也是被震撼到了。

    所有人都知道乌子仲骂的太离谱。

    所有人都知道乌子仲这个嘴不积德。

    但是今天忽然听到这样的一句话。

    也是十分诧异了。

    一个个全部安静的看着乌子仲。

    这反而让乌子仲有些不习惯呢。

    说道：

    “咋的了？一个二个的吃药啦！怎么这么安静了呢。”

    然而，此话已出，不知道有多少怒火全部盯着乌子仲。

    恨不得立刻吧乌子仲刮个干干净净。

    喝他的血吃他的肉。

    这张嘴果真就是一个拉仇恨的极品。

    始皇帝终于，憋不住了。

    猛然大声吼道：

    “兔崽子，我操你大爷，给老子过来挨揍。”

    这种声音响彻在整个襄阳城百姓的心中。

    就连附近周边的城池的一些人都听到了这声音了。

    所有人都看向了咸阳城方向，始皇帝到底是做了什么样的刺激？

    如此的发出这么大的火气啊？

    乌子仲也是一愣。

    结果还不能反应过来。

    只看到天空之上。

    一只大手朝着自己抓了过来。

    自己的身体硬生生的被始皇帝给挪走，说道：

    “兔崽子，你这个王八蛋，丢脸丢到姥姥家了，今天不把你打到屁股开花。

    我他妈就不是大秦皇帝。”

    听到这话。

    乌子仲也是反应过来了。

    顿时喜笑颜开。

    自己过来的目的是什么？

    不就是为了找个人练练手吗？既然王翦不在。

    那么只能退而求其次。

    寻找始皇帝切磋而已了。

    乌子仲见状也是大声一吼：

    “呵呵，老赢想把老子抓走，那你就来先试一试有没有那个能耐了。”

    乌子仲周身上下灵气暴动一声大吼：

    “千斤坠。”

    顿时，乌子仲周身上下仿佛变得更加沉重，像一座泰山一般，死死的盯在那里。

    也在这个时候，始皇帝的功绩到了，单手一抓，在始皇帝的眼中。

    本来应该轻而易举的事情。

    可是在这一瞬间忽然变得十分沉重起来。

    始皇帝的眼神猛然犀利。

    整个人变得十分严肃。

    看着乌子仲，说道：

    “嗯，怎么回事？居然没抓动。”

    始皇帝心里面一瞬间就感觉到不好受了。

    这是打脸，打脸了啊。

    猛然加大力量。

    再一次抓了过去。

    小王八蛋。

    这一次看你不起来。

    始皇帝也明白了。

    乌子仲或许是因为突破之后很想找个人练练手。

    因为不敢找自己。

    所以就找了王翦。

    不过话又说回来。

    始皇帝的脑补也真是可以的啊！

    乌子仲也是感觉到自己身上忽然传来一股恐怖的力量。

    要把自己给抓走似的。

    冷冷一笑。

    此时此刻。

    不正是检验实力的最好时机吗？手中法诀打出。

    整个身形，再一次被定住了，就这样，两个人僵持在了一起。

    始皇帝很是诧异的说到：

    “兔崽子，这是怎么回事儿？明明才是出窍期，朕可是合体期巅峰居然拿不动你。”

    乌子仲也是嘿嘿一笑。

    看着始皇帝说道：

    “老赢啊！别人以为你是合体期就可以无敌了。

    看到了没有？现在老子也不怕你了，有种你就把老子给抓起来呀。”

    乌子仲话音落下之后，还做了几个挑衅的手势。

    这就让始皇帝一瞬间无法接受了。

    说道：

    “呀啊啊，气煞朕了，兔崽子。

    今天不把你收拾的服服贴贴的，朕就不是大秦皇帝。”

    终于在这一瞬间。

    始皇帝真真正正爆发了自己的力量。

    另外一边。

    乌子仲也是有一些心虚。

    而且心里面大概有了一个谱了。

    短暂的碰撞，乌子仲可以感受到自己和始皇帝这种等级的修行。

    其实相差已经不大了。

    或者说，每一次战斗乌子仲都会失败。

    但是也不会像以前那样没有丝毫的还手之力。

    如今的乌子仲，就算对上了始皇帝，或者说王翦，明知道会失败。

    但是也绝对不会败的这么惨。

    至少也不会当面被秒杀。

    说不定，乌子仲就算败了，搞不好还会给他们带来一身伤都有可能。

    大声说道：

    “兔崽子，你怎么会变得如此强大。”

    乌子仲嘿嘿一笑。

    说道：

    “老赢啊，当真以为，你到合体期就无法无天了吗？不要忘了。

    我可是乌子仲啊！”

    始皇帝在高处摊摊手。

    心里面很是无奈耍。

    仿佛在说，对没错，我知道你就是乌子仲，但是你他妈也不能这么打击人吧！只要是修行者都知道，合体期是一个坎儿。

    就算是你在出窍期，不管牛皮到什么程度。

    哪怕是把你的实力增加到十倍百倍千倍。

    但是也不一定是合体期的对手。

    而且眼前的始皇帝还是合体期巅峰状态。

    结果居然隐隐的受到了乌子仲的压制。

    这不正常啊。

    一时之间。

    始皇帝打出了真火了。

    连一个小小的出窍期都收拾不了。

    那还得了哇。

    而且当着这么多人。

    那岂不是掉了面子啊？看着乌子仲，始皇帝说到：

    “走，找个没人的地方，咱俩好好的打一场，到时候，朕要掂量掂量你到底有几斤几两。”

    始皇帝立刻转身而去，一道红光直奔远方。

    乌子仲也是嘿嘿一笑。

    说道：

    “这是求之不得呢，如今王翦不在，也只能拿你过来先开开刀了。”

    乌子仲点是化作一道流光。

    快速远遁而去。

    ...

    高原地带。

    这里依旧是荒无人烟。

    自从上一次乌子仲，和王翦两人在这儿大战之后。

    短短几年时间，在天气灵气复苏的状态下。

    这里面又再一次长出了大量的参天树木。

    之前的痕迹几乎已经消失不见。

    始皇帝化作一道流光。

    猛然落下，只听的轰隆一声，恐怖力量施展开来。

    当场就把方圆百里一为平地。

    手中的太皇剑一瞬间出来了。

    对着身后的乌子仲一声大吼：

    “兔崽子，可敢下来决战到天亮。”

