    一叶轻舟，两山云雾！

    静水清波，年少无言！

    随行……

    前行……

    有道，安平。

    幽兰暗香，清溪映月说心语。

    红羚艳阳，黄花引蝶温儿梦。

    话说，一袭白衣、挑书骑石的几帛，对望苍山、仰天微笑，面朝清溪、心许一愿：财禄置身空无影，心成一事老还乡。

    依稀，见林荫小道上两条羚羊发疯似的撕咬，有来往路人躲闪不及而伤。然，少主人只顾观战，不问路人伤情。现，红羚流血败退，黑羚乘胜追击，狂咬狂食其耳鼻，啃残其四肢。双方羚主见事，未及时救治受伤路人，却对自家爱羚痛心疾首，随即，教唆家丁抽刀相对。

    山坡上一身正气的几帛将牛粪撒向对峙的人群，瞬间，衣着华丽的纨绔少主停而不战。

    一句好脏，一语讨厌……

    一顿谩骂，一时心烦……

    伤了路人，伤了羚羊，伤了情感。少主人哭爹喊娘、牛粪擦眼泪，抖着脏兮兮的衣物，丢下残羚，不理伤人，带着家丁败兴而归。

    主人撤离，黑羚遁入深山。

    几帛眼疾手快地给伤人止血，用药，也为红羚疗伤。

    因，红羚伤势过重，几帛利剑割中指，喂其热血。

    惊，红羚神奇复原。

    医好众人，医好红羚。

    一番劳累，几帛迷迷糊糊倒地。

    天降尊者，吓走红羚，拂袖卷起几帛。尊者将白衣几帛少年轻抛上牯牛背，给他喂下三粒灵药。

    静，尊者轻抚不省人事的几帛，轻声细语、自言自语：“来日有好事，好好的活着是追求；来日行好事，活着好好的是境界。”

    烈日当空，漫天红云。尊者谭日而去，面对几帛心灵传语：“异界浛洸，红羚引路，血裳侠影，如愿归途。”

    松涛如歌，微风轻拂。

    众人喊醒几帛。

    几帛揉眼醒来，未顾及自身安危，便火急火燎追问：“红羚如何？红羚如何？……红羚在哪里？红羚去哪里了？我们都是生者，不可害之……有命之物，岂能害之。”

    “红羚被尊者吓跑了？”一位长者小心翼翼地应道：“生物有灵，回归自然，好事一件。”

    “红羚身体不好？怎么办？红羚身体虚弱？如何是好？”迷迷糊糊的几帛起身，恍恍惚惚奔向深山。焦急万分地哭喊：“红羚莫怕……我来矣……红羚莫怕……我来矣……”

    “好心人，真好人。”

    “好人呀！真好。”

    “好人遇好事、遇挫折，未知……”

    “来事，未知……不得而知？”

    议论纷纷的众人，渐行渐远。

    乌鸦乱飞鸣，臭鸟食蛊虫。空山流黑水，冷石憩风烟。

    又遇，几帛莫名其妙的陷入黑潭洞，无意间，他心爱的牛鞭滑落，在半空即刻消溶。细观深不见底的黑洞，四面八方存在着密密麻麻的黑峰蚁。庆幸的是，他抓到了一根忽长忽缩的乌腾。然，颠来倒去的几帛，因乱动乱叫，抖落了大量山石、泥土，未听得落地音，那土石悬于半空之时已经被黑峰蚁消食。

    艰难十分最惧遇上麻烦事，痛苦时刻最怕遇见无聊人。几帛拼命往上爬，爬得越快，乌腾萎缩得越厉害，摇摇晃晃攀爬了半天，仍然是竹篮打水一场空，反而不进则退，身体下滑的速度越来越快。一番挣扎，终究弄得自己没了气力，平静下来了，安分守己了，这乌腾也能自然而然也配合了起来，可以相安无事的相处一会。几帛身陷险地，动也不能动，叫也不能叫，求救无门。人乱心不乱，与其痛苦挣扎，还不如好好休息一会儿。谁知？来了一个一无所知、调皮捣蛋的纨绔子弟，对着几帛丢石子，射弹弓。好一阵嬉闹，好一阵逗乐。累了，他便大笑而去。又一次平静下来，几帛身疲力竭的倒挂在乌腾上。哀莫大于心死，奄奄一息的几帛只有一条路可以选择，事到如今唯一的选择，那就是永远与有灵性的乌腾平静相处，这也许是一条在绝望中等待的路，但，这也是相互礼敬，保存实力，寻求生机的活路。

    风儿悠悠，野兽长啸。失败只有一种，那就是放弃，落魄也有一种，那也是放弃。半醒半梦的几帛从乌腾间悠然滑落。命垂一线之际，不知从何地何时蹦来一只体型硕大的黑蟾，用鼓鼓的肚子接住了滑落的几帛。接着，黑蟾长吐一大口白气，驱散黑峰蚁，背着几帛，沿着陡峭的石壁，蹦跳几下，便离开险境，黑潭洞。

    凡人一思考，命运都发笑。几帛又梦到两头牯牛打架，双方争执数十回合，黑牛突然掉头，假意败走，黄牛没有乘胜追击，心平气和吃起草来。一切如常，黑牛猛然回击，黄牛躲闪不及，双角被强大的冲击力撞成几十块碎片。几帛骇然，细观，受伤的原是自家心爱的牯牛。梦里那满头血淋淋的黄牛跪向几帛，流泪倾诉。几帛没有责备所有，抚摸其呼：“莫怕，有我。因为来日甚好、我们甚好。我们都要努力前行，一直好好的。”许久，汗流浃背的几帛在和风中惊醒过来，睁开眼，满是清新的小叶花，青青的河边草。

    几帛不知所措，久久静坐在河边的青石上。

    几帛心神疲惫，面对着青山绿草久久发呆。

    牯牛尽情在山坡上吃草，几帛又昏昏欲睡。

    再遇，乌云密布，深山老林。几帛形单影只的冒着浓雾艰难前行，突然，五颜六色的巨型毒蘑菇挤压而来，他拼命跑，殊不知，寸步不前，试着用双掌推开巨型毒蘑菇，这时，双眼已经被七彩烟雾弄得漆黑一片，渐渐地他开始出现激烈咳嗽，呼吸困难。

    弥留之际的几帛，惊闻白马嘶叫，模模糊糊看见青丝婆婆喷火催化巨型毒蘑菇。随后，她骑着白马，挥手离去。

    几帛再次惊醒，哭喊着：“婆婆在哪里……我想您了……婆婆去哪里……我想您了……婆婆不要走……我想您了……”

    一梦刚去，又遇梦境。仿佛一大桶水从天而降，这冰冷的水淋湿了几帛周身。半空袭来一条巨蟒，周围的路虎也吓得四处逃窜，他躲闪不及，瞬间软瘫地上。

    巨蟒逼近，无力还击，坐地等候……这一刻几帛没有绝望了，冷静地拔出久磨的金剑，打出修炼已久的功法。

    危机四伏，绝境逢生。几帛腾云而起，忘却恐惧，放下不安，仗剑出击，打得巨蟒遍体鳞伤，滑草而归。

    生活里，须用善良融化人生的黑暗，以梦想敲碎内心的恐慌。人忙，心不茫。其实，每个人心底都存有一个似曾相识的梦，需要我们摒弃恐慌，放下执念，轻轻松松握起磨炼许久的宝剑，使出修炼许久的真功夫，顺势而为，靠自己，站起来，自信出击，终会驱散内心的噩梦，迎来美丽的风景。

