    杨广看着面前的师妃暄，师妃暄静静的站在那里，面色平静，如玉般的面容上多了一些不健康的苍白之色，正是刚才受伤所导致的。

    然而这是这种不健康的白色，让她身上多了几分柔弱，凭空多了几分美貌。

    “师仙子，怎么样，进来坐坐吧！”杨广看着对方一眼，轻笑道：“放心，只要你自杀，朕不会强求你的，当然，你也不要想离开这里。”

    杨广右手点出，封住了师妃暄丹田，这个时候的师妃暄和普通的女子没有什么区别。就算是如此，杨广也不会让师妃暄离开自己的视线之外，慈航静斋实在是太厉害了。一个由女人组成的帮派，居然敢主导帝国兴衰。

    “陛下，你还是放了我吧！慈航静斋可不是一般的门派，作为武林圣地，一声令下，将会有许多人来陛下的麻烦，陛下日夜将会受到骚扰。”师妃暄实际上心中是很恐惧的。

    杨广是一个不按常理揣度的人，面对自己一个弱女子，丝毫没有任何怜悯之心，说来出来的话，就是她都感到心惊胆战。若是自己惹恼了对方，还不知道会有什么下场。

    “你认为朕会害怕那些叛逆吗？会害怕那些刺客吗？”杨广忽然说道：“师仙子，你说这世上，若是没有你们这些武林中人将会有什么样的结果？”

    师妃暄听了面色先是一愣，很快就明白杨广心中所想，双目中多了一丝惊恐之色，她没想到杨广的野心居然如此之打。

    “陛下，这是不可能的事情，武林圣地这么多，你怎么可能一个又一个的逼迫他们臣服呢？”师妃暄摇摇头。

    “什么武林圣地？天下只有一个武林圣地，那就是我大隋的军队。任何一个武林圣地，只能听从我大隋的调遣，否则的话，就没有陛下存在。”杨广意气风发，这句话倒不是假的，想他有系统在身，日后肯定会天下无敌的，那个时候，威凌天下，也不是不可能的。

    师妃暄已经说不出什么话来了，眼前皇帝要么是一个疯子，要么就是有绝对的实力。她猛然之间想到了杨广的武功，心里面顿时有些不确定了。

    “你的粉丝还真的不少。”杨广忽然看了她一眼，然后望着远处。

    “啊！粉丝？”师妃暄一愣，正待询问这个“粉丝”到底是什么意思，也顺着杨广的目光望了过去，脸上顿时露出复杂之色。

    一袭白衣，缓缓而来，面色俊朗，温文尔雅，宛若是一个绝世佳公子一样，行走之间，神采飞扬，风流倜傥，正是邪王石之轩的徒弟，花间派多情公子侯希白。

    “有师妃暄的地方，肯定是有婠婠的，有师妃暄的地方，肯定是有多情公子侯希白的。师仙子的魅力还真大。”杨广忽然冷哼道：“只是这些人太没将朝廷当回事情了，皇宫大内是想进来就进来的吗？真是好大的胆子。”

    师妃暄用复杂的眼神看了杨广一眼，这也是因为杨广武功高强，才会有这种想法，若是放在以前，皇帝就算生气也没有任何办法。

    “侯公子，你不该来。”师妃暄看着眼前的年轻男子，心中说不感动是假的，但也仅仅只是感动。慈航剑斋的圣女是可以动情，但一生只能对一个人动情，侯希白显然不是在其中。

    “仙子冒险来到江都，侯某岂能不前来相助。”侯希白声音很好听，他朝杨广拱手说道：“陛下，侯希白愿意入军中效力十年，还请陛下放了师仙子一条生路。”

    “侯公子，你不必如此。”师妃暄再次摇头说道。

    人生有多少个十年？她知道侯希白出自花间派，最向往的是自由的生活，让他为大隋效力十年，这是何等的付出。

    “侯希白，你太高看自己了。十个你，也比不上一个师妃暄，让你加入我大隋军中，你能做什么呢？难道是琴棋书画吗？你别逗了，看在你师父的份上，离开这里吧！不然的话，你擅闯皇宫的罪名。就能让你人头落地。”杨广摇摇头。

    侯希白武功虽然很不错，在邪道之中，也没有犯什么错误，可这样的人物，杨广是看不上的，大冷天，穿着一身白衣，就这样出现在面前，还敢替师妃暄求情，还真的以为自己必须给对方的面子一样。

    侯希白面色一红，俊脸上露出尴尬之色，他虽然出身花间派，但并没有做过什么恶事，他生性善良、温和，在江湖上人缘很好。只是这一切，在杨广这里，似乎没有任何用处，皇帝陛下根本不在乎他的名声，而且还是一阵冷嘲热讽。

    “侯公子，你回去吧！这里并不是适合你，陛下也只是将我留下来有事情商量，并不是因为其他的事情。”师妃暄面容惨淡。

    “皇帝陛下，你虽然英明神武，可您手下的人呢？难道他们也是武功高强之人吗？我们奈何不得你，难道还奈何不得那些大臣们吗？”侯希白勃然变色，顿时大声说道。

    “果然是乱臣贼子，嘿嘿，朕的那些臣子们的，多是出身世家大族，他们背后的力量也同样很强大，你们胆子大，也未必敢惹他们，再说，就算杀了他们又能怎么样？你认为那些世家大族的人会放过你们吗？”杨广大袖卷起。

    侯希白还没有反应过来，就感觉到大袖上传来一股强大的力量，力量狠狠撞击在身上，将其击飞出数丈之远，狠狠的砸在地上。

    侯希白一口鲜血喷了出来，双目中尽是惊骇之色，没想到，自己连杨广一招都抵挡不了。

    “将此人送到裴老大人府邸去，让他好生管教一下自己的弟子。”杨广冷哼道：“一个邪道中人，居然追随慈航静斋的圣女，也知道邪王是怎么教导自己弟子的。”

    “侯公子，保重。”师妃暄叹了口气，只能跟在杨广身后。

    “妃暄，希白一定会救你出去的。”

    侯希白看着师妃暄离去的身影，顿时心中暗自悔恨，若自己的武功再高强一些，岂会有今日的事情发生？

