    这娇小神鹏很清楚。

    若不成为萧叶的神奴，对方怎么会放心，将自己带在身边，在未来的岁月中，恐怕还少不了相互算计。

    化为神奴。

    对他，对萧叶，都是最稳妥的。

    且萧叶说的没错。

    他们死亡鹏王这样的存在，一旦成长起来，连混沌天道榜的存在，都能杀死。

    未来挣脱风暴水晶的束缚，也不是不可能。

    他愿意赌一把！

    和性命比起来，自由又算得了什么？

    “竟然这么爽快就同意了？”萧叶也是微微错愕，旋即大喜。

    哗！

    他手掌一挥，那块跌落的风暴水晶被凌空摄来。

    在萧叶的催动下，水晶再次融化，化为一片水晶风暴，朝着眼前的娇小神鹏笼罩而去。

    和此前不同。

    这娇小神鹏，再也没有反抗，任由水晶风暴将自己覆盖，属于萧叶的至高意志，朝着他全身上下渗入进去。

    而萧叶的表情，也是变了。

    这一刻，他只感觉自己脑海中，多出了不少的记忆。

    乃是属于这头死亡鹏王的记忆。

    “死亡源力分为九转。”

    “他在死亡鹏王中的资质不错，才诞生了四个叠纪，就已经将死亡源力，给修炼到五转了，一般的混沌绝神榜存在，根本不是对手。”

    “可他还处于幼年期，寿命不多了，难怪会这么痛快答应……”

    从这死亡鹏王，于洪荒界中诞生，直至如今所遭遇的一切，他都清楚洞悉了，根本没有秘密可言。

    “这风暴水晶，不愧是先天混宝！”

    萧叶回过神来，满脸的惊叹之色。

    当年。

    他还在涅神境的时候，曾获得了普日道统的传承，也能控制神兽。

    但那是通过，强行抹杀对方的意志，然后以自己的意志，去催动神兽之体，才做到的，在对敌的时候，极为耗费心神。

    可现在，这死亡鹏王好似就是他的一道分身，又拥有独立的意识，对他的命令，不会有任何的违抗。

    这完全是天壤之别。

    嗡！

    此刻，漫天的光芒消散，那娇小的身影再次出现，但却变成了粉雕玉琢的黑衣神娃，眸子明亮，发丝飞舞，极为可爱。

    唯有眉心处，一轮黑日的印记，在彰显着其身份的不简单。

    “拜见主人！”

    这神娃的目光望向萧叶后，然后在作揖行礼。

    “这……”

    萧叶嘴角一抽。

    若非他亲眼所见，哪里能想到，这人畜无害的神娃，竟然是死亡鹏王所化？

    “你小子，竟然真的将一头死亡鹏王，给收为神奴了？”

    伊镰飞了过来，望着萧叶剧烈动容，不知道该说什么好了。

    混沌历史上的死亡鹏王，虽然最终都厄运缠身，可还从未听说过，甘愿成为哪尊先天神灵神奴的。

    连混沌天道榜的存在，都做不到。

    可正是因为这种超级神兽，掌控的死亡源力太过变态，又会引得无数先天神灵趋之若鹜，想要收为几用。

    可萧叶……

    竟然做的了！

    若非亲眼所见，他绝对不敢相信！

    萧叶微微一笑。

    有时间之塔在手，他或许真的能将这个神娃，给打造成历史上，最强的死亡鹏王。

    不提时间主宰的真传弟子。

    未来他们三主群族，也有混沌天道榜战力坐镇了。

    “这口石棺，乃是法神群族的九级法神碑所化。”

    “要不了多久，恐怕整个混沌世界的势力，都会知晓，死亡鹏王在我们三主群族了。”

    伊镰回过神来，望着那石棺，皱眉道。

    萧叶将一头死亡鹏王，收为了神奴，固然可喜，但也很容易，引来风波。

    毕竟他知道。

    萧叶夺取死亡鹏王，可是对法神出手了，也算是触及了神灵规则，很容易被仇视者作为借口，进行发难。

    尽管法神群族，拿不出直接的证据，但这口石棺也能证明，此事和萧叶脱不了干系。

    “被发现了又能如何？”

    萧叶却并不在意。

    仇视三主，乃至于他的先天神灵，还少吗？

    虱子多了，不怕咬。

    “不过，为了以防万一，小家伙，还需要你陪我走一趟。”

    萧叶沉吟片刻，对那神娃露出了一抹灿烂的笑容。

    下一刻，他将这口石棺举起，带着那神娃，朝着万化大禁天外飞去。

    “你这小子，倒是够阴险的！”

    如此举动，让伊镰猜到了什么，顿时哑然失笑了起来。

    ……

    对于法神群族而言。

    去洪荒界寻觅死亡鹏王，是秘密行动。

    否则，他们也不会只出动三尊，前去打头阵了。

    可在发现计划失败以后。

    一尊尊法神都怒了，将洪荒界孕育出一头死亡鹏王的消息，刻意传播了开去。

    “什么？天地间又出现了一头死亡鹏王，且被古神萧叶，给带回了三主群族？”

    “哼，怕什么，萧叶总归是一个新晋古神，恐怕还不知道，死亡鹏王是什么东西吧。”

    混沌各大禁天中，一股股至高气息冲天而起，有震惊、有骇然、也有幸灾乐祸，反应各不相同。

    但不管怎么说。

    那些法神的目的达到了。

    因为时间主宰真传弟子消息震慑，好不容易稍微平静的混沌，再次变得风起云涌，不知道多少双目光，盯上了万化大禁天。

    还没有等各方，探查出确切消息的时候。

    却有一则惊人的消息，爆发了出来。

    由法神群族，以九级法神碑困住那死亡鹏王的石棺，再次出现在了伏魔大禁天中。

    且有先天神灵级大战爆发。

    当日，有死亡源力席卷而开，让一处处奇景地貌都化为了飞灰，让世人都知道了，是谁在动手。

    只是这一战，来得快，去得也快。

    当先天神灵注意到，场中只剩下那被掀开一角的石棺了。

    其上斑驳，沾染了紫色的神源之血，似曾饱受战火的洗礼，像是一件魔物，被人遗弃在了这里。

    “哈哈哈，那是古神的神源之血，看来萧叶已经自食恶果了，怕牵连到三主群族，才将死亡鹏王引到伏魔吗？”

    “他一个新晋古神，也敢招惹死亡鹏王！”

    ……

    瞬息间，一尊尊先天神灵都狂笑了起来，并不觉得意外。

    因为据他们所知，洪荒界中的那头死亡鹏王，已经诞生了好几个叠纪，实力可是颇为不弱。

    只是让他们倍感可惜的是。

    萧叶并未在此战中陨落，只是受伤了而已。

    至于那死亡鹏王，也是不知去向了。

    （第一更到！）

