    顿时，整个宿舍的人都围到唐雅的笔记本电脑面前。

    “菲尔兹奖，竟然是数学的最高奖项，获奖者限定在40岁及40岁以下的青年数学家！”陈巧容惊讶地说道：“连陈景闰这位数学大师都没能获得菲尔兹奖，华罗庚也同样没能获得，华夏没有人获得过菲尔兹奖，华人仅有丘成桐、陶喆轩两位获得菲尔兹奖。”

    “你们看这条新闻所说的, 一旦刘一辰获得菲尔兹奖，那么相当于获得诺贝尔奖一般，会成为华夏数学第一人，田院士曾在1990年受邀作45分钟报告有望获得菲尔兹奖，可惜最终遗憾错失，可就凭借着此成就评选上院士，那岂不是要是刘一辰获得菲尔兹奖，评选为院士岂不是板上钉钉的？”江莹满眼冒着星星。

    “院士啊, 这可是国家所设立的科学技术方面的最高学术称号, 是终身荣誉。哪个院士不是高高在上，学术的真正权威！我的天，琳琳，你上辈子是不是拯救地球了，竟然找了一个很有可能成为院士的男友！？”唐雅此时都有些呆了。

    哪怕燕大学生是天之骄子，一个个心中自有傲气与傲骨，对于教授都挑剔的很，不是每一個头上顶着教授的人都能被燕大学生所接受的。但是他们对于那些院士，却是保持着足够的尊敬，因为他们知道，绝大部分的院士都是有真凭实学的, 他们自己努力一辈子都不一定能够当上院士。

    对于燕大学生而言，只要他们愿意，成为某一所高校的教授是绰绰有余的, 但是只有极少数的方有希望成为院士。

    可是此时此刻, 唐雅等人都感受到一种前所未有的冲击, 因为她们都认识刘一辰, 大家聚餐了好几次了, 一个身边的熟人可能会成为院士，这对于她们而言岂会没有冲击。

    冯琳更是一愣一愣地，久久没有反应过来。

    而此时，外面的也议论纷纷，普通人只觉得好牛逼的样子，看着视频只觉得有荣乃焉！

    “不愧是全国状元，这出国了同样是牛气冲天，让这帮老外都不得不送上热烈的掌声。我是听不懂，但是我就感觉他特别的厉害，要是我也能在一帮老外面前这么嘚瑟，就是死了也甘心。”

    “几块黑板，一支粉笔，一行行算式，征服了一群数学家们！太帅气了，太酷了，我宣布这就是我要追的星！”

    “才华横溢，财气冲天！为何宇宙就这么钟爱于他，好羡慕嫉妒恨！”

    “菲尔兹奖？数学界的诺贝尔奖，原来如此，数学家不是越老越厉害, 而是40岁之前最厉害，40岁之后开始逐步走下坡路。希望刘状元能为华夏夺得一枚菲尔兹奖。”

    “诺贝尔奖为何没有设置数学奖项？”

    “楼上，因为诺贝尔的妻子是被一位数学家夺走了，诺贝尔为此十分伤心，所以，诺贝尔奖中不设数学奖。”

    “呵呵，诺贝尔一生没有结过婚，哪里存在妻子被夺走的事！编故事也不查一下，唉，都被互联网新闻给带坏，脑袋一拍随便乱造。”

    “稍微一想，大概率当初诺贝尔数学并不好，对数学深恶痛绝，所以诺贝尔奖就没有数学的事！”

    “.......”

    普通人关注着关注着就歪了，变成关注诺贝尔奖为何设置了物理、生理或医学奖、文学奖、经济学奖以及和平奖，偏偏却没有设置数学奖，结果这就有人起了八卦之心，引入了诺贝尔心爱的女人被数学家所夺等等八卦之事。

    可是在这背景之下，菲尔兹奖等数学奖项，第一次在华夏得到了很大曝光度，知名度大增。

    说来华夏也很有意思，对于国外的奖项，绝大部分人只知道诺贝尔奖，至于与诺贝尔奖同一层次的奖项如数学的菲尔兹奖、计算机的图灵奖等等，绝大部分都不知道，听都没听说过。

    而此时，整个华夏数学界，纷纷地将目光放在刘一辰身上，他们没有想到，在证明了周氏猜想这个世界级数学难题之后，这才几个月时间，刘一辰就在去美利坚普林斯顿大学参加一个学术会议就又解决了一个世界级数学猜想‘冰雹猜想’。

    他们此时此刻都将华夏获得菲尔兹奖的希望，寄托在刘一辰身上。

    毕竟以刘一辰现在在数学学术上取得的成绩，已经算是超越了燕大数学系‘黄金一代’了。

    以往，华夏数学界都是将夺得菲尔兹奖的希望寄托在燕大数学系‘黄金一代’上面，因为燕大数学系‘黄金一代’几个领头人，到目前为止在世界同龄人中都是拔尖的，完全有希望夺得菲尔兹奖。

    可如今，年龄更小的刘一辰，如同一颗耀眼的明星横空出世，此时的成绩已经具备提名菲尔兹奖候选人的资格了。

    “这一次燕大数学系真的是踩了个狗屎运，白捡了这么一位超级天才，当初他怎么没来华夏科技大，唉，要是他来了，我们也可以重振华夏科技大数学系的威名！”华夏科技大数学系，一个白发苍苍的老者，此时复杂得很。

    他是华老的弟子，也是华夏科技大数学系教授。

    华老1931年被掉入水木大学数学系工作，1936年赴剑桥大学访问，1938年被聘为水木大学教授，1946年任普林斯顿高等研究院数学研究所研究员、普林斯顿大学和伊利诺大学教授。这是一位公认的数学大师，在解析数论、矩阵几何学、典型群、自守函数论、多复变函数论、偏微分方程、高维数值积分等领域有着杰出的贡献。

    华老一生解决了高斯完整三角和的估计难题、华林和塔里问题改进、一维射影几何基本定理证明、近代数论方法应用研究等，正是他在数学上的杰出贡献，被列为芝加哥科学技术博物馆中当今世界88位数学伟人之一，国际上以华氏命名的科学研究成果有‘华氏定理’、‘华式不等式’、‘华-王方法’等。

    因为建国之处就放弃国外优越生活，他为华夏的发展作出了无与伦比的贡献，是共和国解析数论、矩阵几何学、典型群、自安函数等多方面研究的创始人和开拓者，‘华夏解析数论学派’创始人，被誉为‘华夏现代数学之父’！

    美利坚著名数学家贝特曼著文称：“华罗庚是华夏的爱因斯坦，足够成为全世界所有著名科学院的院士”。

    那个年代，华夏数学界的‘华罗庚学派’鼎鼎有名！

    可惜，后继无人，虽然弟子众多，但是杰出的鲜少无比，以至于数学界的其他数学家经常开玩笑道：“龙生龙，凤生凤，华老的弟子会打洞”。

    而现在，燕大数学系竟然出现了一位在数论领域有这么杰出造诣的天才，这岂会不让这帮华老弟子心中复杂无比。

    他们都知道，燕大数学系强大的是代数几何，至于数论领域那就是大猫小猫一只都没有，这样的天才定然不是燕大数学系培养出来的，而是本身就是超级天才加上自己的学习。

    此时此刻，其他名校数学系的教授们一个个心中复杂得很，就是想不明白，刘一辰在数论领域这么有天赋，怎么会选择燕大数学系呢，同时也羡慕燕大数学系，简直是白捡了个超级天才。

    不过他们心中都期盼着，期盼着刘一辰能够替华夏拿回第一枚菲尔兹奖。

    华夏数学界期盼获得菲尔兹奖，已经很久很久了，可惜始终未能如愿，差距都有些大，而这一次则是距离最近的一次。

    华科院，数学与系统科学研究院，这是一个综合性的国立学术研究机构，覆盖了数学与系统可惜的主要研究方向。

    研究院下设4个研究所、10个国家重点实验室、华科院重点实验室、研究中心，13个交叉研究中心，拥有职工307人，其中科研人员248人，包括华夏科学院院士16人、华夏工程院院士1人，国家杰出青年基金获得者80人，可谓是强大无比。

    “数学天赋真是太惊人了，这样的人才就应该到我们所里读研，在这里他会得到更系统、更科学的培养！”数学研究所所长办公室，周翔宇忍不住赞道。

    “得了，老周，其他人就不说了，就是你估计在数论领域都不一定有人家强，还来我们所里读研究生。”程复嗤笑不已，说道。

    周翔宇，是研究院里重点培养的学术带头人，如今担任数学研究所所长，过几年评选为华科院院士不过是水到渠成的事。

    说来也是很可悲，数学这一门课，作出伟大成果的往往是40岁之前，40岁以后很难再作出什么太大的杰出成果。可是偏偏50岁甚至是60岁才能当选为华科院院士。

    “我看啊，要是燕大魄力足够大，直接让刘一辰毕业，授予博士学位，聘任为正教授，不然的话明年要是获得菲尔兹奖，结果还是本科生，到时候乐子可就大了。”程复说道：“以他的水平，全世界能够当他的导师的，不到双掌之术，要是数论领域的话估计找不出三个来！”

    当一个世界一流数学家的导师，那肯定是得世界最顶级的数学家才可以，不然的话只能是一个笑话。

