    冲击波虽然削掉雷泽一层地皮，但是对于数百里外影响已经很小了。

    对于已经天道筑基的娄衡来说，只要运起法力护盾，就没有任何影响。

    而一旁，大地震动，原本沉睡入地下的肥遗也爬了出来。

    血红灯笼大小的眼睛看向原来的青山派旧址。

    看着原来的那十八座高高的雄伟山峰，在剧烈的轰击之下，化成一片空旷的大坑。

    巨大的头颅露出拟人化的表情，似乎是惋惜与怀念。

    双头的肥遗发出轰隆隆的声音震动叹道：“没想到啊，没想到，这么多年的青山派，说没就没了。”

    肥遗虽然面目狰狞，但是它高大的身躯下隐藏的是一个智慧的大脑。

    它非常清楚地判断着这个局面的因果，全观有注意。

    不管是双方势力谁赢对他都没有什么影响，倒也是属于旁观者局外人，谈不上倾向谁。

    所以他的地位也更加超然，更多的情绪也仅仅是怀念消失陪伴了他数百年的青山派。

    “还是有些惋惜。”

    巨大的蛇头转过来盯着深思的娄衡。

    “罢了，看在我们的香火情上，让我送你一程吧。

    彭秀真人告诉我传送阵的位置。我把它隐藏在地下，我带你过去。”

    巨大的肥遗一甩蛇尾。

    这雷泽中央裂开了一道长达上千米的巨大裂口，裂口通往地下深处。

    娄衡一边随着肥遗飞到地下千米的一处熔岩之地。

    一处巨大的石台，上面刻画着瑰丽的紫色大型传送法阵。

    娄衡一边看着传送阵，又想起了彭秀真人。

    掏出储物袋里的一个望天木制作真灵牌位，这是真人交给他的，据说上面封存着一丝真灵。

    听说有大能修士能够通过真灵让人起死回生，也不知道是不是真的，就当个念想吧。

    娄衡睹物思人，想着外边消失了的青山派。

    才发现自己，此时真正理解了彭秀真人。彭秀真人曾经说过：“如果我青山派消失，那么青山也没存在必要了。”

    他确实是说到做到。他是一个什么样的人？一个纯粹的修士，专注于成道修行。

    他又是一个传统的修士，具备修士的不惜代价，狠辣，求道，但又有宗门传承责任感。

    彭秀真人谈不上好人，尤其是对于那些死的弟子来说。

    但娄衡看着储物袋里彭秀真人给的满满的修仙资源，倒也恨不起来。

    这资源哪怕是自己当散修去，也足够自己修到金丹之前了。

    经过这一次的变化，也有些理解了彭秀真人，执着于修道荒废宗务的原因，修行实力才是一切的根本保障。

    心里明白，无论是在现实世界，还是在模拟器中只有自己强大了。面对这种可悲可叹的情况，才能得到更大的自由。

    随着传送阵绽放起道道光芒。一道流光在地下绽放扭曲。

    娄衡转眼间消失无踪，随着空间通道前往华封州。

    ……

    当娄衡来到华封州，发现自己到的位置飘舞着漫天的雪花，地上一片银白。

    似乎是范家领地的那片雪原上，而不是传送阵上设定的合欢宗附近。

    娄衡摇摇头，感觉可能是青山派的大日爆炸造成的一些干扰吧。

    想着自己的朋友范沧海应该随着铁师叔一群人按火种计划先传送去了极东之地。

    自己现在位于极西之地。两边跨度太大了，暂时联系不上他，等以后有机会再联系。

    自己首先要做的是找到接头的人，那个合欢魔女。

    就准备先去这个附近的修仙城池春容城里看看，如果有千里传音符的话，就应该比较好联系上了。

    同时也可以放心大胆直接通过琅琊阁这种大势力修仙商会联系范沧海等人。

    毕竟彭秀真人最后的大日耀天符威力巨大，虽然抹掉了青山派，但也抹掉了青山派上所有倾巢而出的敌人。

    自己这些青山弟子，也可以放心大胆地活着。

    这是给所有人解决了后顾之忧了，所以，倒也不必按照原先的计划双方彼此分离的形式，而是可以直接联系。

    等娄衡来到青容城的坊市里，通过打听和传音符联系到合欢宗魔女后，约定她来这接自己。

    这时，模拟器的提示音才姗姗来迟。

    告诉自己，青山之劫终章完成了。

    这是自己有史以来打得最顺利的一次副本，而且一次没有死，但是也是最轰轰烈烈的一次吧。

    这次娄衡心里有不少明悟，更懂得修道求长生求力量的重要性。

    ……

    意识回到虚无空间。看着这一次的收获。

    【副本:青山之劫终章

    完成度：高

    收益结算：首通奖励：5000模拟币，大量灵石，1300模拟币具现。大量功法，1400模拟币具现。大量青山派制式长剑，1200模拟币具现。多日修为，500模拟币具现。

    评语：青山之劫的结束，是结束也是开始。这并不是真正的结束，你的修道之旅而还很长……】

    娄衡储物袋里有许多资源，所以这一次收益提现的东西就是修行资源。

    看着接下来的下一个副本。

    三星本【华封苦海风云篇】。

    ……

    娄衡正在总结着自己的收获，思考着下一步。自己华封州之旅，听名字就不是什么简单的事情。

    而这时，阿兰急匆匆地走进来，手里拿着传过来的烽火战报。

    公子不好了，出事了，去南疆战线的一支军团全军覆没。

    接过烽火战报一看，南疆苍梧郡竟然出了一支以蛊道为组织的新兴超凡势力古月氏，传闻他们来自南方大泽深处。

    古月氏是看起来只是一支普通的超凡势力。

    虽然损失的仅仅是一些凡人人马，但娄衡想着上次朝北海，暮苍梧游遍梁国的时候，在南方大泽深处时，那种不舒服的灵力扭曲的感觉，决定自己亲自出马去一探究竟。

