    整理好一切物资，得到想要的资料，沈聪毫不犹豫出，一路向北。

    路上的思绪其实是有些凌乱的，毕竟在东部战区生活了很长时间，参与了很多重大的事件进程。

    要说全无感触，那是谎话。

    离开新合肥的时候，他丢下一个u盘，其实何尝不是一种情绪波动。这种波动究竟是为了留下一丝行走过的印记，还是因为莫名其妙的情绪，很难去分得清。

    “唉，我还是摆脱不了人类懦弱的情感……”

    听着一不知名的英文歌曲，沈聪将窗户全部打开，让风和着细雨吹进驾驶室里。

    这让车里的温度迅下降，也让沈聪的头脑始终保持清醒。

    可以仔细梳理生过的每一件事。

    说起来，沈聪的改变很大，在以前他甚少打开窗户，让风吹进来。现在却常常开窗户，并不会觉得窗户打开，自己就不安全了。

    实力，带给了他很多自信。

    尽管他还是觉得所有人都像是要害自己的样子，但心里并不像以前那么紧张。甚至还可以跟辽宁号的铁人一起猎杀海水鳄，有所防备，但并未如鲠在喉。很多时候，他的心态变化成为另一种。

    “你们要害我，但是你们又害不了我。”

    当然，有自信是一回事，谨慎却从未变过。即便害不了自己，但是老想着害自己，也挺烦的，不如一走了之。

    “很多事不尽如人意……”

    别离的纷乱思绪，只在公路上愁绪片刻，等进入了临沂市绿洲范围，沈聪立刻将自己从这种状态中抽离出来。

    目光从散乱变为冷峻。

    整个人仿佛从平平无奇的样子，忽然就拔剑出鞘，散出凌冽的气势。窗户关起来，天眼雷达开启，在原始丛林一般的绿洲中放慢度穿梭。

    他走的是2o5国道。

    很快进入了临沂市的废墟范围内。地处郯庐断裂带的临沂市，地貌并不平整，不找公路的话，路很难走。而公路已经被大批的植被严重破坏，幸好核图大金刚的动力强劲，人字铲哐当哐当将挡路的金树全给铲开。

    这里偶尔也可以现人类的痕迹，黑铁巨熊这一方绿洲的霸主级别进化兽已经死亡，临沂市绿洲的危险大大降低，东部战区早就觊觎临沂市绿洲的肥美。

    绿洲是由火种碎片形成，火种碎片的秘密尚未解开，但不妨碍它成为东部战区头号寻找的物品。

    只不过像黄栗树小绿洲、龙堤镇绿洲、云龙湖小绿洲，这种小型、中型的绿洲，方便寻找火种碎片。

    霍山绿洲、骆马湖绿洲、临沂市绿洲，这种大型绿洲，想要找到火种碎片，难度非常大。需要在几公顷、几十公顷的可能范围内翻找，个人几乎没法找到。

    沈聪有了一片小型的火种碎片，对此并不迫切需求。

    他只是想要进化。

    密林中的金兽很多，慑服于四脚龙的威压，离着老远就跑开了。偶尔也能看到级金兽，巨大的体形在密林中很不好隐藏。级金兽对四脚龙的威压免疫，并且还跃跃欲试，想要战斗一番。

    这时候沈聪就会释放自己的威压，四天赋一出，级金兽也不得不退避。

    没有必要，沈聪对于级金兽都懒得杀。

    要么物资不够，猎杀级金兽补充，要么看上金核，出手猎杀级金兽。除此之外，猎杀了也是浪费，还有可能承受失手受伤的风险。

    不划算。

    无人机时不时升空，人形雷达不停开启。

    沈聪带着并不清晰的目的，在临沂市绿洲中慢慢向北方推进，他是打算一路走一路冒险，最终到达度北京。

    不过北京太遥远，推进度太慢。

    不能像在东部战区那样，从南到北，一条路直接飙车，而不用担心在人类统治区域，有出意料之外的进化兽。在这里，随时可能出现隐藏的恐怖进化兽，地下、天上、密林中，都有可能。

    究极进化兽很难说就只有一只黑铁巨熊，骆马湖绿洲可是有着两只究极金兽存在。

    “慢就慢一点，现在我不着急赶路，一切以安全为主。”

    度慢了，也有慢的好处。

    沈聪可以仔细研究绿洲的森林育情况，一窥活性带来的进化秘密。

    “绿洲的温度已经达到25摄氏度，这里非常适宜植物的展，我这一路上，已经现4o%的金树，进入了Lv1-纯金时代，树皮全部金属化，树干在金属渐变，有些叶子也已经金属渐变。”

    金树的进化，是从外到里，先树皮再树干，最后可能是树心和树根。

    其实植物并不适用于Lv1-纯金时代这种进化阶段的划分。不过也没必要再为金树单独划分进化阶段，至少对沈聪来说，没这个必要。进化阶段只是为了更直观的了解进化进程，事实上没有太多依据。

    Lv1-纯金时代、Lv2-漆黑时代，甚至Lv3，乃至Lv4，其实都可以统称为变金时代，身体组织从骨骼到大脑，全都金属渐变。

    不过一切以人为本，人类要划分，动植物就得跟着划分。

    “从进化阶段来看，绿洲的进化度是最快的，差不多与海洋的进化度接近。”让黑头去外面砍伐几株金树的枝桠，丢进来，沈聪边研究边合计，“富饶带再次，贫瘠带最慢，这跟吸收的活性多寡成正比。”

    “完成Lvo-活性时代后，依然要每天吸收活性，只不过这个吸收过程已经趋于稳定，金属渐变的度不决定于吸收活性的上限，而是取决于活性转化为变金的度。这一点方面，天赋越高，转化度越快，我有切身感受。”

    “在雾区，我的血金完成度，要高于小四，至于黑头它们低级金兽，金属渐变非常缓慢，在雾区呆半年，都不知道能否完成。”

    “一时代已经来临，各地的物种数量似乎也在慢慢提升。”

    沈聪看着各种没有见过的金树，还有奇形怪状的进化兽，觉得比起末世刚开始，大地上寒酸几棵树、零星几只兽，要变化太多。

    几乎大半年时间，地球就从荒芜的灾后，进入了到新世界，活性之能，鬼神莫测。

    仿佛造物主，在大刀阔斧的调整文明方向。

    丢掉枝桠，沈聪将黑头召回。

    “走，时间不早了，找个地方扎营。”

    夜幕即将降临，沈聪终于找到了一处空地。

    这处空地周围的树木，长势都不是很好，正中间更是只有些许草类，草类围绕着当中一个大水坑。天正在下着小雨，从安徽六安到山东临沂，这么大区域都在下雨，下了三四天，地上已经有很多积水。

    不过，看着这个水坑，沈聪总觉得不对劲，不太像是自然形成的水坑。

    “这水坑似乎有问题，原始丛林一般的密林，怎么会出现一个没有长树的地方？水坑的外沿，似乎还有泥土被翻过的痕迹。”

    天眼雷达扫寻一番，沈聪渐渐生出了更深的疑惑。

    从这个水坑往北方，有一道明显的物体移动痕迹，很多小树都被撞断了。就像是原本在水坑这里有东西，忽然离开了这里，才留下了这么一个水坑和这么一道痕迹。

    沈聪皱眉思考：“会是什么情况？”(未完待续。)