    龙宏觉得公主不懂事，把她凉凉，重视他的儿子们娶妻生子，选秀女。

    龙飞凤公主被他和皇后宠的无法无天了，已经不听他的劝告，只能把这件事说给皇后听，让他快点把公主嫁出去。

    皇后听了国王的话, 暗中生气却不能多说，最近国王去贵妃去美人们的院子更多，一个月只来她这里一两次，还不带过夜的，她这个年纪守在深宫感觉到很寂寞。

    作为皇后，其实她也是修仙之人, 国王为了皇后能好控制一点，也想后代基因好一点，去进宫里的女子都是文武全才。

    皇后是一个大臣家的小姐，并不是十大世家，父亲也不算是武官，职位没有什么油水可捞。

    她能安稳的坐在后宫主位，最大的优点是，龙宏虽然疼爱那些美人，不过更多的美人是各方人送进宫来的，特别是位高权重的大臣送进来的，表面上宠爱着那些美人。

    美人生的孩子也很宠爱，却没让她们成为皇后，他们的孩子也没能成为太子。

    皇后去劝说龙飞凤，不要和父王这对，与她们不利，她的父王当然也是为了她好。

    龙飞凤一直刁蛮任性惯了，心中痴情于叶天，对另一个男子湯飞扬只有好感，却没有崇拜英雄的感觉。

    叶天在这一次的仙尊城护城，保护她，打坏人, 对于这样一个英雄人物，是她的最爱了。

    湯飞扬表现的也很棒，只是他的能力还不如叶天，没能让她的痴心转移。

    龙宏邀请叶天来谈事，龙飞凤接到了消息，在皇宫宫殿门口等，终于见到了这几天一直想见的人叶天。

    龙飞凤痴迷的眼神，珠彩佩戴的最豪华，为了见叶天，特意的化了浓妆。

    龙飞凤之前见过叶天身边的那位女子，让人查了一下，叶天并没有把这位女子带回家，那么就是说好还有机会。

    看来叶天这么英俊潇洒，又怎么会带一個平民女子，就算是师兄妹关系，也会觉得得找一个像她这样的身份才能配得上叶天。

    以她高贵的身份，绝对能配得上叶天, 龙飞凤一步一步的走向眼前这个爱慕的男子, 选择今天一定要跟他说。

    一定要大胆的对他表白，身为公主，拥有高贵的身份，还要去特意追求一个男子，以前是很给这个男子面子，为了做爱，付出那么多，这个男子也应该给面子。

    也应该会感激她的爱。

    龙飞凤出现在宫殿门口，叶天也意料到龙飞凤不会放过他。

    眼前这个公主并不是他的菜，他喜欢的是燕微微。

    叶天慢慢的开始明白，他对师妹的喜欢，并不只是师兄和师妹的这种友谊。

    师兄和师妹这种关系，其实仙门里多的是，为何他只和这个女子比较亲密一点，之前他蒙蒙胧胧的没有发现自己重大情绪。

    自从前段时间回归家族，遇上了龙飞凤对他死缠烂打，内心的抗拒才让他慢慢的发现，别的女人身份再高，身材和样貌美丽，也不能让他对那些女人有所感情。

    也只有燕微微，是落印在了他的心中的女子。

    叶天一个穿越过来的灵魂，对于包办婚姻这种事，他很是反感的，始终有一种恋爱自由，渴望自由的感觉。

    他到这个修为，又还没有定亲，也只不过是这些年他一直不在家族，有心给他定亲的家人，也被他在外面做事耽搁了。

    上一次回家族，家人就和他提过定亲的事，当然也提了公主想要招他为驸马的事。

    叶天以还有事情为由，让家里人不要做出他的婚姻，说他已经有了喜欢的人，条允许会把这个女人带回来。

    叶天性格本来就是比较强硬一点，以前年纪小一点没有显示性格的那么明显，在这一两次回家族，个人做事利落，在家族里已经成为了精英接班人。

    国王在叶天每次回来都接见，并且只见他，不让将军和老将军进宫殿。

    叶天家人也挺放心的，他们家的继承人，并不是一个孬种，在国王的面前不怒自威。

    这次和老臣们交锋，老奸巨猾的大臣一个也不是他的对手，比武功不是对手，比态度也不是对手。

    “少将军，好巧啊，咱们又见面了！”

    龙飞凤装作偶遇的样子，她如此说叶天也不拆穿。

    只是俊脸保持着冰冰冷冷的模样，没有在这个讨好的公主面前露出笑容。

    他觉得龙飞凤就是一个得寸进尺，给她三分颜色，会上房的女子，就是他这样冰冰冷冷的态度，这个女子也不知道是不是喜欢受虐的，还不改脸上的笑容。

    “嗯，国王传召本将军有事，没时间和公主多聊了！”

    龙飞凤会那么容易放过这么一次聊天的机会吗？

    她拦住叶天进宫殿门口，装作很柔弱甜蜜的笑容，她现在已经在模仿上次见到那个女子。

    只是让她一个公主模仿一个身份低下女子那一种温柔，那一种乖巧的模样还有点难度。

    模仿的不好，变成不伦不类的，更是让人觉得她在表演。

    “少将军，咱们好几天没有见，此刻偶遇到了，咱们聊聊吧，相信父王没有那么急的事儿，本公主和少将军聊几句的时间还是有的。”

    叶天心里无奈，这个刁蛮公主阻拦他，还真的不能一挥手把她推开。

    这就是在皇权中，某些事情做起来就身不由己，最不喜欢这种感觉了，身在其中，实在是太不爽了。

    “哦，公主有何指教？”

    龙飞凤见到叶天停了下来，心中得意的脸上露出更大的笑容，妩媚的瞄一眼叶天。

    她出行来这里，身后也跟着有宫女，摆手让宫女走远一点，身为公主在男子面前表白，她也会害羞的。

    身后的宫女很识趣去的往后退。

    “叶天，本公主喜欢你，你知道吗？招你为本公主的驸马，一会你可要在父王的面前提亲哦。”

    叶天听到一个高贵的公主要招他为驸马，脸上没有露出惊喜的笑容反而是更觉得无奈，露出更冰冷的表情说道：

    “公主厚爱，本将军受不得，公主还是另招人吧！就这样……”

    叶天在这个时候还没发现他的飞船外有很多人跟着。

    在天空上飞行并不限制人，有许多来往的人同行，也不能说别人跟踪。

    叶天更是不知道隐藏了气息的那些大能，想把他的老窝找到。

    叶天并不知道临近的危险，只顾炼制法宝，在他不锻炼着法宝，法宝的行成，飞船里面挥洒出的亮晶，金能量更强了。

    这种引诱，差点令那些大能不顾自己的身份，想要去抢夺。

    不过他们已经感觉到同行的人和他们差不多能力的人已经有十多个了，十多个人去抢一个小辈的法宝，感觉老脸没处放。

    他们能感觉到这种能量，可以去买，可以去讨要，或者是兑换，这么多个大能一起去抢，有可能他们这些老家伙一起打起来。

    正是这种想法让他们缓住了心思，叶天也还没到危险。

    眼看着渐渐天色微亮，叶天在法宝上加的飞行功能完成。

    看了外面的天色，又看了一下飞船定位，来不及去尝试一下法宝飞行能力，看着法宝露出来，金色的能量和剔透能量，觉得自己考虑不周。

    如此显露法力的法宝，见到的人都会惦记，不是看不起师妹的能力，就怕到时候保护不了她，反而害了她，叶天又快速的炼制，把法宝的能量都收敛了。

    他把法宝收了起来。

    外面的人立刻感觉到，那条飞船金亮的颜色没了，金色的能量也不见了。

    叶天从窗口望下，地面上是小点的房屋，他停下飞船飞行，正在云朵上停留，下面已经到了仙门外面的大街上。

    他观察仙门外面的大街上，好像和两个月前差不多，没有什么变化，房屋还是那样的房屋。

    叶天却知道，也许房屋没有变，修炼者却变化很大。

    之前没有发觉有人跟踪，此时放松了神经，发现飞船不远处的高空有很多的修士在停留。

    虽然下面是大街上，叶天也能感觉到异常，太多的目光照射来他的飞船。

    叶天在此时，隐隐约约的感觉到，比他能力强的气息也在不远处，还不止一个。

    他忍不住惊悚的脸上出了冷汗，叶天已经是轮海修为，却能感觉到这么多个比他能力高的。

    这如何把这些人引在身边的呢？

    叶天这会儿又想到了他正在炼制法宝，并没有打开法阵，那么一路跟随而来的人，一定是知道他在飞船里弄得这么大的阵容。

    此时有点后怕，叶天不认为自己是最有能力者。

    天外有天，山外有山。

    财不外露的道理他懂，这是他身上的资源吸引了大能。

    此时有一点庆幸，这些人并没有在他炼制法宝的时候攻击，难道是想找到他的落脚点的？

    叶天为自己这个猜测又捏了一把汗，如果他就这么的下去了仙门，不但不能给仙门带来利益，还有可能带来祸害。

    叶天不觉得仙门里的师兄弟们和长辈们，能打得过这么多的大能，如果为了一些资源被灭门，他就是一个罪人。

    他想到此处，不急着去见燕微微，而是又把飞船催动，这是不但用上了法阵，还暗中把防御开了。

    那些大能，还有跟随而来的修士，发现飞船没了金色的能量，正在暗中想要一探究竟，想要认识一下飞船上的人。

    北城仙门大街上，这时已经是天亮的时刻，正是人来人往可以吃早餐的时刻，有人已经发现了高空处的亮点，正抬头观看要飞上高空。

    用敏感的感觉到高空上更多的有能力者在，他们只敢在地面上暗中观察。

    十几个大能者，其中两个是北城仙门的大乘者，见到飞船在他们仙门前停了下来，这是又惊又喜。

    认为眼前之人肯定是他们先门的弟子，以前是不相信有那么好的资源人是他们仙门的弟子。

    自从有了姜唐这个极品炼丹时出现，作为他们的前辈大能者。心里是那么的骄傲，想要寻找姜唐，得要把仙气资源找到。

    这两个大能这个想法如此缓了一下，并他们失去了见识，更多七彩光泽仙气。

    惊，当然是这个弟子，如果是他们仙门的，如果他一点都不发现的话，就这么进入仙门，有可能把如此多的祸害引进了他们的仙门。

    他们俩也在防备着别的人出手，真的是他们仙门的弟子，无论如何也要把好资源保护住。

    已经有大能开始开口了，“北城仙门，你们这两个老家伙，你以为就你们两个能保住得了资源吗？”

    另外的十几个虽然不是同一个仙门或者家族的人，可是好多人都认识，哪个仙门有最高能力者，当然有耳闻，等明年他们可是一起比赛过。

    这些老家伙在年轻的时候也是热血江湖，为了名气他们会挑战更有能力者，把自己的名气打响，到达了一定的高度，这时的年纪已经老了一些，心态也变了，这才各自闭关。

    他们在年轻的时候可是对手，虽然可能过去了几百年，1000年，老家伙们的样貌没变。

    脸容可能没有年轻时的英俊，但他们的脸孔还是没有多大的变化。

    “怎么滴，想开打我们怕你们？”

    北城仙门的大能，输人不输阵，况且他们有这么多年没有打过，得练练手，只要这些老家伙，不要那么不要脸的十几个一起围攻。

    他们希望这些老家伙不要达成同盟，这会让他们没有得到好处。

    有一个大能在别的大能口水战的时候，他想到了一个问题。

    “听说你们北城仙门走出来的那个姜唐，能力也不差，有炼丹的才能？”

    这十几个大能，虽然没有见过姜唐，但他们很多人小辈们都达成了协议结盟，他们老家伙可以不承认，但如果有一天见到姜唐，向他要资源的时候，就释不清楚现在对敌的关系了。

    “姜唐可没有出了我们北城仙门，他现在是挂名我们的炼丹堂堂主。”

    北城仙门大能者听到有人问姜唐，想到了姜唐可是有和很多家族有联系的，这些个老家伙的小辈，好像都达成了联盟。

    之前一个个想要对战，姜唐这个名字出现之后，老家伙们沉默了。

