    “直通永恒冥界的路？”

    李渔舟黛眉微微抖动道：“永恒冥界和地球又不是连接着的大陆，两者之间，不知道隔离了多少个星空。甚至是两个不同的宇宙，我都觉得有这个可能。你说竟然有直通永恒冥界的路，你确信你不是在开玩笑？”

    龙腾一飞冷笑道：“不要以为除了你，别人都是傻子。”

    “释地，说话的时候，不要老是这么冲。”释天见李渔舟的脸色有些不好看，拉了下龙腾一飞的袖子。

    “我说话冲她大可以不听。”龙腾一飞甩开释天的手臂，不满地仰头喝了一杯茶水。

    “继续说呗。”王斌朝释天无奈地耸了耸肩膀，看向龙腾一飞道。

    龙腾一飞深呼吸了一口气道：“水，对于我们龙族来说，非但不是阻碍，反而是助力。”

    王斌点了点头，当初从冲绳回华夏，龙腾一飞掳走徐晓萌和蒋婷婷，释天带着王斌去深海海底救她们的时候，王斌就意识到了这点。没有用任何法力，释天所到之处，海水自动排开，那副壮阔的场面，王斌现在依然清晰地记得。

    “幼年的时候，我和我父王闹矛盾，有一次跑到了一处不知名的海底。在那里，我看到了海底竟然还存在着一条海！漆黑的海水，仿佛无底洞一般，将整个海底分割成了两半！”

    龙腾一飞脸上的表情依然震骇，道：“黑水湖只是叫做黑水湖，然而，湖水却依然是透明的。而那个海底的海，那海水简直和墨汁一般！不，比墨汁更黑，更浓，你只要看上一眼，就会感觉心神都受到了震荡！会情不自禁地被吸引进去！”

    李渔舟不相信道：“我在永恒冥界也生活了20多年了，怎么就没听说过这个海中海？”

    龙腾一飞从震骇中清醒过来，冷笑道：“你以为你家能够称霸天下吗？说到底，你父亲也是界王的一条狗而已。别说你父亲不知道，我怀疑界王都未必清楚这件事情。”

    王斌好奇道：“既然看上一眼，就会情不自禁地被吸引进去，那你当时又是怎么逃脱的？”

    释天也颇为好奇地看向龙腾一飞，很显然，他也不知道这件事情。

    “是我父王发现了我，拼着减弱一层修为的风险，将我从那里脱了出来。”龙腾一飞看向释天道：“记不记得我十四岁生日那天，父王传出被刺客重伤的消息。”

    释天震惊道：“啊？我记得那次全家都被父王吓坏了，以为我们惹上了什么大人物。”

    “对，就是那次。”龙腾一飞双拳紧握，拳头发出咯吱咯吱的响声：“就是那次，父王修为从虚神八重天大圆满境界跌落到虚神七重天，后面就一直没有恢复过来。最后被界王派遣的四条走狗”

    龙腾一飞双眼猩红，冒着熊熊焰火，怒视着李渔舟。

    李渔舟苦笑道：“你不用看我，那时候我已经进入了时空乱流，来到地球了。”

    “好了，龙腾一飞。”王斌无奈地叹了一口气，看向龙腾一飞道：“你继续说啊，那个地方在哪里？这和你说的那个直通永恒冥界的路有什么关系？”

    龙腾一飞猛灌了自己两杯茶水，才从仇恨中挣脱出来道：“上次我掳走你两位夫人的时候，你救走她们我却没去抢回来，就是因为我发现了这个海中海，就在这个地球的海底，冲绳海域附近的龙三角海底！”

    李渔舟和释天都噌地一声站起来，失声道：“龙三角海底有那个海中海？”

    龙腾一飞脸上犹自有些畏惧的神情，点了点头，道：“是的，无穷无尽，到处都是比墨汁还要浓郁的黑色海水，将整个海底化成了两个世界。一边深蓝色，一边漆黑色，两边的海水各自转着，仿佛谁也不侵犯谁。”

    “就算龙三角海底有这个海中海。”王斌转着茶杯，疑惑道：“可你怎么确信它就能直通永恒冥界呢？你又没进去过，而且，一个海中海在你们永恒冥界，另一个却在地球的龙三角，两个位面不知道相隔了多少距离，甚至就如李渔舟所说，有可能根本就不是一个宇宙的，你怎么能肯定他们是一个呢？”

    释天和李渔舟都一脸眼巴巴地看着龙腾一飞。

    龙腾一飞双手捂着脸，用力地擦了两把，苦笑道：“说起来你们可能不信。当时父王救我的是，曾经在那个海中海的旁边，掉落了无数滴精血。龙族的近亲血脉之间，尤其是兄弟和父母之间，他们的血液能够相互感应。”

    释天惊骇道：“你是说，你感应到了父王的精血？”

    “这不可能吧？”李渔舟完全一副不可思议的表情：“永恒冥界和地球相隔了多远？这可不是一个星球之间两块大陆之间的距离。就算是两块大陆之间，你们龙族的血脉感应也不起什么用。原因无他，你们之间的血脉感应距离是有限的。”

    “真是猪脑子。”龙腾一飞不屑了嘲讽道。

    空气中骤然出现一粒粒冰渣，王斌苦笑着看着这两个生死仇家，转头看着李渔舟道：“李渔舟，摆脱，你明知道他就是这个性子，何必介意？亚美子还怀着孩子呢，我可不希望她们有什么闪失。”

    空气中的冰渣纷纷坠落下来，李渔舟脸色铁青，狠狠地剜了王斌一眼。

    王斌满头满脸的黑线，自己又没气她，她瞪自己干嘛。

    龙腾一飞看到李渔舟吃瘪，心情很是舒畅，继续道：“血脉之间的感应有一定的限制，而我却能感受到父王当年滴落的精血，你们难道还没明白一个问题么？”

    “永恒冥界，就在海中海的另一端！”

    龙腾一飞说出了一个惊天秘密。

    “而且，这个海中海长度绝对不大，我们花费一定的时间，就能到达另一端，也就是永恒冥界了。”

    “王斌，你想不想去永恒冥界？”龙腾一飞充满诱惑地语言道：“你现在已经是虚神境界了，足够自保了。在永恒冥界，人的寿命最低在200岁，难道你不想延长你几个夫人的寿命？你难道不想见识一下，这个世界，除了地球，其他星球里的人是怎样生活的吗？”

