    胆子大的乔恋算一个，颜卿也算是同道中人了。

    白天玩的有多嗨皮，现在就有多凄惨……她看着房间里正襟危坐的某人，吓得脸都黑了。

    穆禹城皱了皱眉，他自认为也算是长相风流倜傥，怎么到了她这里，就可怕成这样了？他迈开大长腿，一步一步逼近……

    颜卿差点跳脚了，她想要去拧门把手跑路走人，可一想……果儿还在房间里睡觉，万一这杀千刀的把闺女拐带走了可就得不偿失了。

    “喂，够了够了，你别过来了！”

    两人大眼瞪小眼，颜卿这时候已经是退无可退了，背顶着硬邦邦的门板，显然不那么好受。

    穆禹城挑眉，他一脸若有所思，“我不过来，难道还指望你过来？颜卿，你是不是很喜欢玩你跑我追的游戏，这次跑的开心么？”

    颜卿看着眼前这张熟悉又陌生的俊脸……她曾今无数次做梦梦到他，可是就没一次好事。

    “你以为我很幼稚？好不容易找到一套租住房，没多久就搬了，一切都还要重新来过？”她一脸嫌弃，“要不是你这个千年，哦不，万年老祸害，我至于这么惨吗？”

    祸害？

    穆禹城一脸茫然，完全不知道自己在其中扮演了什么样的角色。

    “我没逼你搬家。”

    逼？

    颜卿被他气笑了，“这种事哪用您这种大人物亲自动手，穆先生，当年也是我贪财，要不然也不会算计到您头上……可是我已经悔的肠子都青了，现在每一天我都在忏悔，只求您别和我计较了。当年我从穆家顺走的五百万，等过一阵子，我手头钱凑够了，我会如数奉还。”

    说来说去，又说回原点了。

    穆禹城神色冷漠，他走近了些，居高临下地看着这个狼心狗肺的女人，“你以为什么事光后悔就够了？颜卿，当年如果不是你勾引我，我已经结婚了，你觉得就凭我单身这么多年，这责任你不该负？”

    颜卿一脸惊愕。

    您凭本事单的身，还要我一个弱女子负责？

    “穆先生是来搞笑的吧？请问我一个女人拿什么负责？”

    “其一，我不搞笑；其二，你消失的这些年我不和你计较，现在男未婚女未嫁，当年你怎么勾引我，现在就怎么负责。”

    颜卿哑口无言。

    勾引等同上床，现在还要和这人再上一次床……抱歉，她不乐意。

    她深吸了一口气，沉默了许久。

    她不否认这个男人很多女人有着致命的吸引力，豪门出身，英俊多金，外表儒雅绅士，能成为他的女人，大概做梦都会笑醒吧……可是她受够了。

    毕竟她没那么好命，也从没妄想嫁入豪门……至于做穆禹城的情人，她也没这么自甘堕落。

    “穆先生，这么说吧，自从您出现后，我的生活就一直遭受着严重的困扰。不管您知不知情，我都要说一说，因为如果不是忍不下去，我也不会搬到海市来……”

    “您现在也是有未婚妻吧，您那位未婚妻小姐我实在玩不过……我这是搬到哪，她就能像个跟屁虫一样跟到哪儿，什么泼黑狗血，各种造谣我是小三不得好死，还有威胁我再敢和你在一起，就弄死我女儿。”

    颜卿一脸疲惫，她咬着唇恳求，“如果我只是一个人，我不怕她，闹就闹了也没什么大不了，反正我宅着不出门就是了。可是我有闺女，她是我这辈子的软肋，我不敢赌，不敢想……如果那人真的对我女儿下手，我……”

    穆禹城的神色一变再变。

    大概从认识到现在，他的记忆里，这是颜卿第一次对他示弱。

    可是却是因为这种事……

    “不管你信不信，这件事从到头尾我都不知情。”

    穆禹城前一段时间一直出差，在国外有一场学术交流研讨会，回国后，就连着有好几台手术，一直昼夜颠倒……他根本不曾想过米娜会在这段时间接二连三做出这种事来。

    愤怒、愧疚、自责，这些情绪砸的他无奈至极，原本他是来兴师问罪，可现在反倒像是一场笑话。

    “抱歉，以后不会了。”他顿了顿，“还有，我和米娜从来不是未婚夫妻的关系，当年米雪离世前，让我照顾她，这么久，我也算是仁至义尽。”

    颜卿的嘴唇动了动，她很想说，这些话他大可以不必说。

    因为没必要。

    对上男人藏在眼镜后的狭长黑眸，她下意识地垂下了眸子……一时间不知道该说什么，该怎么赶人。

    “妈咪，妈咪你去哪儿了……也不带果儿，果儿不理你咯。”

    小果儿上午玩累了，下午吃完午觉就在房间里睡得昏天暗地，这会儿醒来后，赤着脚就从床上爬下来……她迷迷糊糊地揉了揉眼，习惯性地钻进了颜卿的怀里。

    说是不理，可是小家伙比谁都黏人。

    颜卿抱紧女儿，偷偷地抬眸看了一眼穆禹城。

    “穆先生，您要是没什么事的话就早点休息吧……果儿身上黏糊糊的，我带她过去洗澡。”

    她的眼神太过犀利，像是防贼一样，很难让人察觉不出不对劲来。

    穆禹城哭笑不得。

    他以为他真的什么都不知道？上回他让助手查了她这些年的全部资料，哪里会查不到这个孩子的存在……

    起初他第一反应是愤怒，可是随后看到资料上面写的，她这几年一直都是独身，除了后来叶修之的出现……

    那这个孩子会是谁的，也就不言而喻了。

    他光明正大地看着果儿，果儿也好奇地看着他。

    父女俩几乎是神同步，那种感觉很微妙，尤其是血脉相连的奇妙感觉……哪怕是第一次见面，可是相遇的感觉却很美好。

    “叔叔，你是谁呀？”

    “我……”

    穆禹城还没说，颜卿就冷着脸想把人往门外赶，可那人就像狗皮膏药一样，怎么赶都赶不走，反倒是穆禹城把门给反锁了。

    “穆禹城，你想干什么！你这是……这是强闯民宅，我要报警！”

    她紧张的就像是被入侵领地的小刺猬，穆禹城心里觉得逗趣，刚想说什么，小果儿就凑过手摸了摸他的脸。

    小姑娘的手很软，但是有些凉，穆禹城受宠若惊。

    随后就听小小果儿‘咦’了一声，“妈咪，这个叔叔长得和我好像呀！”

    颜卿，“……”

    完了。

