    欧联杯决赛来到比赛最后20分钟时，里尔3:1马德里竞技的比分，加上两队换人之后所呈现的场面走势已然十分清晰。

    里尔极限防反。

    少了热尔维尼奥之后，反击质量必然下降。

    但马德里竞技逐步在投入更多的进攻兵力，两名边后卫助攻到前场几乎不回防。

    在这种背景下，里尔球迷自然知道球队在竭尽全力限制马德里竞技破门得分。

    可场上的变化还是令他们忽而震惊。

    连马德里竞技球迷都眼神不可思议地望着郝强。

    “我，我没看错吧？”

    “这怎么可能？”

    “他在干什么？！”

    就连解说员都口气震惊地喊道：“什吗？！郝强居然去打中后卫？！”

    郝强出现在了里尔的禁区内，他让拉米往禁区中路去，他出任右中卫。

    拉米纵然惊讶，却也不敢问！

    郝强团队意识堪称楷模。

    甚至不夸张地说他是法甲最能防守的前锋。

    但多数时候是回撤到中场，此前偶尔出现在后腰位置已经足够令人惊讶。

    可现在郝强却出现在了后卫位置上！

    里尔众将顾不得多想。

    只看郝强的身板，打中后卫绝对行。

    至于他有没有能力，里尔从上到下已经忽略了这个问题。

    郝强放弃使用比利亚的卡片，而是使用了费迪南德的卡片。

    当他加入里尔后卫线之后，里尔变成了541的阵型。

    鲁迪-加西亚呆呆地看了几秒钟，然后拍手鼓掌。

    还一边点头。

    不管如何。

    郝强的团队意识在这个时候肯定会对里尔有提振士气的作用。

    阿扎尔甚至在场上都笑了起来，与激烈的比赛氛围格格不入。

    我的哥，你真是天秀啊。

    欧联杯决赛。

    进了两球然后跑回去打后卫？！

    里尔球迷的欢呼声更加狂热，并且还持续高喊郝强的名字。

    马德里竞技众将在绝境之下不断爆发更强的攻势。

    而且有意识地硬冲猛打郝强这一点。

    郝强前面有巴尔蒙特，马武巴，杜蒙特，这让他保持镇定，冷静地观察形势。

    当弗兰在面前跑位接应时，他主动贴上去，弗兰拨球要变向摆脱时，郝强主动身体对抗卡位，虽然不能直接断球，却拖住了弗兰。

    德布希来协防将球解围出去。

    阿圭罗前插郝强与拉米身后空间准备接应时，拉米转身去跟防，郝强则去将加西亚送的直塞球拦截下来。

    随后趟球一步再送出长传。

    尽管球没传到位，却让里尔防线的警报暂时解除。

    观众们要不是知道郝强是打前锋的，此时多半以为他就是一个合格的中后卫！

    马德里竞技的传中轰炸直接没了威胁。

    郝强，拉米，切朱三人轮番封锁落点头球解围。

    马德里竞技在禁区外的远射也更容易被里尔密集防线用身体挡出。

    眼看着时间一分一秒流逝。

    马德里竞技球员有些绝望了！

    打不进去！

    里尔的反击威胁直线下降，阿扎尔却在比赛过了80分钟之后趟球往边路来消磨时间。

    只要马德里竞技敢犯规，里尔就敢拖延一波时间。

    到了决赛，谁都清高不起来。

    里尔就算拖延时间又如何？

    等到他们夺冠之后，谁还会在乎？

    比赛85分钟之后，郝强的费迪南德药效消失。

    不过他跟着状态惯性，依旧在中后卫位置上保持稳健发挥。

    里尔拖延时间更加频繁。

    马德里竞技众将心浮气躁。

    里尔球迷已经准备庆祝夺冠。

    马德里竞技球迷神情惶惶不安，极为无助。

    比赛来到伤停补时阶段时，郝强与杜蒙特一同去围剿弗兰，结果没想到弗兰在接应胡拉多传球时故意将球漏过！

    郝强措手不及，转身望去只见阿圭罗杀入禁区左肋地带，拉米去封堵时，阿圭罗急停拨球变向横切，抹过拉米起脚便射！

    足球干脆利落地飞入球门右下角。

    马德里竞技众将纷纷回撤，根本不敢庆祝。

    时间已经不多了。

    郝强看着阿圭罗抱着足球从身旁跑过。

    对方刚才跑位和控球摆脱以及射门得分一系列行云流水的操作确实很强！

    郝强拍拍脸，让自己保持清醒。

    鲁迪-加西亚在场边不断地给球员们打手势，意思是防守时直接解围，不要有任何顾虑。

    弗洛雷斯拍手让全队进入全场紧逼状态，争取上演极限扳平比分！

    阿扎尔站在中圈一脸无奈，郝强后知后觉地跑上去来到中圈开球点与他一起开球。

    在阿扎尔将球拨给郝强之后，阿扎尔向前跑位并不快，似乎随时准备掉头回防。

    郝强则转身作势将球回传。

    弗兰和阿圭罗从他两旁冲过要直扑里尔的中场。

    可郝强却拉球转身向前盘带推进！

    弗兰和阿圭罗连忙停下脚步。

    意想不到郝强居然会主动向前场发动进攻！

    是进攻吗？

    郝强面对加西亚的上抢直接拨球变向，加西亚转身逼抢时被郝强卡位阻挡，心态急躁的他拉住郝强的胳膊，连拉带拽将郝强逼停。

    随后主裁判哨声响起，吹罚加西亚犯规。

    郝强却不去开球，而是回撤。

    比赛伤停补时已经来到最后一分钟。

    卡巴耶慢悠悠地走上去，马德里竞技众将在抱怨，但这个时候也无可奈何。

    卡巴耶将球回传，郝强主动接应后提速趟球向边路前进。

    在他遭遇围剿时，阿扎尔快速跑位去了前方，郝强立即送出直传。

    阿扎尔在前方边路接应后便趟球向底线方向去拖延时间。

    当阿扎尔遭遇马德里竞技众将围剿时，这个时候他没有任何支援。

    最终被断球，马德里竞技掉头发动快攻。

    当锋线的球员向里尔禁区跑位时，郝强却没有回撤向禁区，而是观察马德里竞技的进攻方向。

    佩雷兹在阿扎尔的逼抢下送出一脚斜长传。

    萨尔维奥边路刚停球便遭到了贝利亚逼抢将球破坏出去。

    边后卫佩雷拉在前场将球吊向禁区内。

    切朱头球解围出去。

    郝强抢在阿松桑之前在后场中路头球接力再将球顶向前场。

    球还未落地，主裁判的哨声却响了！

    全场比赛结束！

    里尔众将精神一松，旋即爆发出震天狂吼！

    场边的里尔人纷纷狂奔冲入场内。

    马德里竞技众将瘫倒在地。

    他们的球迷生无可恋。

    目睹着里尔球迷如痴如狂地庆祝队史首座欧联杯冠军！

