    阮贞筠咬着唇瓣松了松，再次扬起了笑容。

    只不过，这笑容看着要僵硬几分。

    “嬷嬷，此事臣妾等也是被蒙在鼓中，怎知……竟是那……，臣妾等也是受了委屈！”

    说到此处，阮贞筠委屈伤心地抹了抹眼泪，又道，

    “不看佛面看僧面，臣妾等便是罪该万死，可腹中的孩儿是无罪的，他们可是皇室所出的亲血脉！”

    话落，阮贞筠再次福身，跽跪下来，道，“还请嬷嬷替臣妾传话太后，给臣妾等指一条生路！“

    【老子这把把脸都阔出去！谁让悫太后的环环阴计，都动不了泰雍帝半分！】

    【怀王是更指望不上，他自己都泥菩萨过河——自身难保！】

    【懿太后倒能利用一二。反正，这后宫他是不能呆了！先保住小命要紧，其余的她再想办法出宫谋出路！】

    【皇孙谢祖玄还有些利用价值，人也藏好了，以泰雍帝的性子，不一定会对着孩子上心。】

    想想，阮贞筠都觉得心塞。

    好好的一手好牌，给悫太后打得稀巴烂。

    而今宫外，傅令曦名声大噪，都要盖过那泰雍帝。

    而他，系统里颁布的任务，变得越来越莫名其妙，竟是要她去种田拿积分！

    在宫里种个毛线田啊！

    阮贞筠兀自在心里呕血，可没人知得。

    此时，一众嫔妃极其团结一致，齐齐跽跪下来，道，“求太后为臣妾等做主……”

    即便以往，大家有相互起龃龉的，有斗个你死我活的，有对对方下过暗手的，此时为了保命，她们出奇地拧成一条麻绳，紧紧地拧成一股。

    曹萝月是悫太后在宫里头的线眼。

    可如今悫太后这个大树都倾倒了，能庇护她还有家人的，唯有懿太后是也。

    此时，见阮贞筠都无法让懿太后接见众人，她心急如焚，急得跟热锅上的蚂蚁，却又怕枪打出头鸟。

    生怕会露出半点倪端让人生疑，只能忍着偏于一隅。

    而厉锦芸，则示意大宫女搀扶着自己，艰难地踩着小步上前，唤了声，“嬷嬷……”

    阮贞筠见此，便知有戏了。

    厉锦芸可是唤懿太后姑母呢！

    这儿宋珠儿视线，落在了发声之人的身上，有一瞬的顿愕。

    自厉锦芸与懿太后闹过一场之后，加之谢夙秉的不喜，她已是很久都不曾见过她本人。

    这会，见厉锦芸上前轻唤了一声，那熟悉的嗓音，才让她敢确定眼前之人是她，不由惊诧了声，

    “厉、静妃娘娘？”

    厉锦芸自从知得，自己怀中的并非是泰雍帝的种而是怀王的，整日惶恐度日。

    又加之第一次怀胎不适应，如今不看隆起的腹部，她是半点孕相都未有，难怪宋珠儿认出自己后，会被吓了一大跳。

    见此一幕，她苦笑一声，“嬷嬷竟是把芸儿都忘了。”

    闻言，宋珠儿忙福了福身子，面上虽带着笑容，却是恰到好处的尊敬里明显夹着疏离，道，

    “娘娘折煞了奴婢了，奴婢岂敢直呼娘娘的闺名。”

    虽知她疏离自己的缘由，但厉锦芸也只敢心里苦涩，面上仍状若未曾感觉到一般，“从前姑母都是这么唤芸儿的，嬷嬷可不也是这么唤的吗？”

    想当初，她若是能将懿太后的话听进去，不曾踏入这深宫后庭，便不会成了这般怨妇？

    仍不死心的厉锦芸，似的看不见宋珠儿面露难色，依旧噙着亲切语气，道，“芸儿今儿还请嬷嬷给姑母送个话儿。”

    说到此处，她将手搭在了隆起的腹部上，声音变得哽咽起来，道，“而今能保住芸儿与孩儿的性命只有姑母，劳请嬷嬷给芸儿带个信儿给姑母吧。”

    说着，厉锦芸欲又要向宋珠儿跪下，被她眼疾手快地扶了起来，”娘娘你这是要折了奴婢的命！”

    就在她为难之际，只听——

    “皇上驾到——”

    得盛世赞一声掐尖地嗓音响起，惊得一众嫔妃浑身颤了颤，忙转身跪作一旁，让开了主道。

    厉锦芸也在大宫女的悄声提醒下，忙跪地下来。

    但，头忍不住抬起，缱绻的目光往那抹明黄的身影投去……

    宋珠儿见来人大喜，喜极而泣，忙跪地下来，“奴婢叩见皇上……”

    盛世赞眼尖，得了泰雍帝的示意，上前将人扶起，笑眯眯地道，“皇上心记挂着太后，嬷嬷跟杂家还不赶紧进殿去！”

    “是是是，太后可叨念了老些日子，这终于盼来皇上归来！”说到此处，宋珠儿不禁抹了抹泪，满眼欣慰地笑道。

    “唉……”盛世赞只敢偷偷叹息一声。

    与宋珠儿使了一眼，二人默契地不再多说什么。

    “皇上请进。”

    “嗯。”

    谢夙秉抬脚阔步，目不斜视地从一众跪地的妃嫔身边，迈入漆红大门。

    未有他的允许，无人敢出声拦住他。

    阮贞筠垂低着头，将藏在宽袖里的十指紧握，目光余光瞥见，一袭明黄的衣角消失在漆红大门之内。

    纵然心有千万簇火，她都不敢表现出半点来，依旧跪在原地。

    【这时候最悲催的是，应用商店里，竟没有一种药能无声无息地毒死泰雍帝！能直接毒死，老子就能直接拉人上位，走主线了！还搞什么种田！】

    【明明穿进的任务是宫斗生子文，自己辅助反派干掉隐藏男主，任务就算完成任务！】

    【啊呀呀……老子要疯了！】

    阮贞筠在吐槽自己的系统，那是有多嫌弃就有多嫌弃。

    “宓妃……宓妃！”

    见阮贞筠垂眸不知在想什么，又不上前向泰雍帝争取，厉锦芸忍不住站起。

    由着大宫女搀扶，拖着笨重的身子，她小跑追了上去，“皇、上！”

    而今用人之际，可傸被由暗转明，自是护在谢夙秉身后。

    见厉锦芸扑了上来，他抽出腰间的佩刀，挡在她的面前，厉声喝道，“大胆！”

    “唰”的一声剑影便抵在自己的眼前，厉锦芸被吓得往后跌坐了下去！

    所幸的是，她身边的大宫女用身子给她垫底，这才不至于让她动了胎气。

    眼见朱漆大门遂被关上，一众嫔妃你望我我望你的，一脸无措——

