    首映后第二天，《我不是药神》不俗的反响外加小王总的个人名声，让各大影院又是人满为患。

    出于好奇，许多人都想看看，几乎被所有观影人称为制霸二十年的神作，究竟是夸大其词还是确有其事。

    而影院的工作人员，也是第一时间掌握了观众的喜好，临时跟姜炜那边商议，决定增加几个午夜场。

    不出意外，即使是凌晨，隔壁《狗蛋侠》和《一根棒棒糖屠天下》上座率不足70%的情况下。

    《我不是药神》竟然还能达到一票难求的程度，电影院的工作人员看到许多熟悉的面孔。

    毫无疑问，这些观众都是赶来二刷三刷的。

    就在电影院的通宵运作下，终于万众瞩目的第二日票房出现在公众视野中。

    而当票房公布的一瞬间，公众、圈内就连新未来影视公司自家阵营的人都瞬间哑了火。

    “排名第三《狗蛋侠》，第二日票房0.93亿。”

    “排名第二《一根棒棒糖屠天下》，第二日票房1.01亿。”

    “排名第一《我不是药神》，第二日票房3.21亿。”

    这样的成绩，无疑让所有人都大跌眼镜。

    《狗蛋侠》和《一根棒棒糖屠天下》票房已经开始走下坡路，甚至《狗蛋侠》的票房竟然跌破了一亿，这无疑是种不正常的现象，但如果考虑到《我不是药神》那夸张的票房数据一切又仿佛合理起来。

    “都第二天了，很明显这已经不是单单为人设买单的事儿。”

    “难道《我不是药神》这部电影，真的有那么好？”

    不仅如此，在影片发布至今，某瓣也终于给出了它的评分。

    9.7分！

    单从这个分数看，在华国境内已经是史无前例的高分，虽然跟这个世界影视行业不发达有关，但这也足见人们对这部电影的喜爱。

    “我的天，虽然只是初期，但这评分也太吓人了吧。”

    “不行了，受不了，高价收最近时段电影票一张，我倒要看看究竟是什么样的电影能达到这种分数！”

    “尼玛，连凌晨三点的票都抢没了，你们都是牲口么！？”

    毫无疑问，《我不是药神》火了！

    如一阵飓风席卷了整个华国大地。

    至于《狗蛋侠》和《一根帮帮糖屠天下》，作为战败者，也就是《我不是药神》的炮灰，理所应当地被世人遗忘。

    电影放映期间，王波这边的电话就没停过，他还好说，有贾维斯给拦着，可姜炜那边就没这么轻松了。

    无数演员看中了药神的影响力，毛遂自荐。

    “姜导，您好，我是宋丽可。”

    “宋小姐呀，兴义影视公司当红台柱子，不知有何贵干。”

    “想问问您那边最近有没有什么合适的剧本。”

    “最近还没有再开新戏的打算。”

    “没关系，姜导，再有新戏的时候别忘了丽可就行。”

    ……

    经过无数电话轰炸后的姜炜，此刻脑袋嗡嗡的，不敢相信，之前那些在自己面前趾高气昂的明星，此刻竟然拉下脸来，求着自己，仅仅是为了一个虚无缥缈的角色。

    之前有多看不起，现在就有多卑微。

    现在姜炜无比感谢王波，也无比感谢当日的自己，要不如何能有今时今日的成就。

    “王总，您觉得咱们的票房能到多少？二十亿？”闲暇中，姜炜拨通了小王总的电话。

    当日十亿之约的戏言已经没有人提起，谁都看得出这部现象级电影的票房最起码二十亿起步。

    电话中的王波只是笑笑，没有说话。

    “难不成三十亿？”

    三十亿，能到达这个水平的电影，在国内已经是凤毛麟角的存在。

    电话那头依旧没有声音。

    “您不会认为能达到四十亿吧！”

    在近些年国内电影市场逐渐复苏的背景下，能过四十亿关卡的，也不过是那三两部，考虑到货币贬值的缘故，再往前看，能到达到这种水平的也不过一手之数。

    “五十亿打底吧。”

    这次王波终于没再卖关子，如果是上个世界，影视行业发达的情况下，王波还真不敢打这个包票。

    但现在这个世界，就‘狗蛋侠’和‘一根棒棒糖屠天下’这种名字都能取出来，票房成绩还不错。

    不难看出影视界的水平是有多拉跨，观众的满意是有多么容易获得。

    其实王波这次预估的票房数字远不止于五十亿，只不过那个数字太大，说出来怕吓着姜炜……

    影视界，一场聚会。

    “难以置信，那个王波竟然能写出这样的作品。”

    “确实，无论站在哪个角度看，《我不是药神》这部电影都有封神之姿。”

    “哎，陈少东和溪南这次可算栽了。”

    “本来两个人都有冲击超一线的资格，可现在……”

    “我还真是期待，这样一部电影，票房究竟能达到什么地步。”

    一天。

    三天。

    七天。

    电影持续放映，票房累计的数字也在不断增加。

    一个月悄然流逝，而最终的票房也最终呈现在公众眼中……

