    次日，大军在肤施城补充两日粮草，全速赶往赵地旧长城一线！

    跟随大军的义士团体，大多无法跟上，转而配合当地郡兵，以及无数赵地壮士，搜寻清缴残余的匈奴骑兵。

    但也有从匈奴骑兵手中夺得马匹者，能跟上大军的速度，这其中便有项氏一行。

    项梁项羽叔侄，对结交赵地反秦义士，已经不再抱有希望，便想跟着大军，观察战力如何。

    当然，项羽主要的心思，还是在虞姬身上！

    “羽儿，莫要儿女情长，如今暴秦的统治愈发稳固，你我叔侄若再不发奋，此生怕是无望复国矣。”

    策马急行途中，项梁眼看项羽魂不守舍，注意力全在前方乘坐战车的虞姬身上，不由皱眉劝道。

    项羽讪然收回目光，反问道：“伯父可是气昧了？”

    项梁并不否认：“这支秦军之精锐，纵然是魏武卒、韩材士、齐技击、赵骑射……加在一起，也断然不是敌手！”

    “你我叔侄若要复国，将来必与之有一战，如何胜之？”

    项羽听罢，却是不屑摇头道：“此军确实无敌，但也只在平原，到了咱们楚地南方，必然施展不开。”

    “尤其南越之地，咱们叔侄抢来一片领土，既可拥立一位楚王复国，秦军也无可奈何。”

    “难的是如何报仇，全面推翻暴秦！”

    项梁被说的一愣，旋即眼中渐渐泛起喜色。

    其实现阶段，他已对推翻暴秦不抱期望，所以钻了牛角尖，心中颇为气昧。

    可让项羽这么一说，他才意识到，推翻暴秦和复国，两者并不冲突！

    “不往前走了，咱们回楚地。”

    项梁越想越觉复国可成，便突然勒住马匹道。

    项羽皱眉：“伯父，你难道真打算在南越复国，只龟缩一隅之地？！”

    他心中的志向，一直是报国仇雪家恨，推翻暴秦统治，堂堂正正的复兴楚国。

    项梁想退而求其次，他却是不愿的！

    “你懂什么？暴秦统治越发稳固，咱们一直如此串联结交反秦豪杰，早晚必为官吏察觉，死无葬身之地！”

    “反之，只要咱们在南越复国，便无需再串联结交，也能吸引六国遗族来投，大可积蓄力量，静待天时。”

    项梁怒声训斥道。

    项羽终究年轻，心中尚无太多主见，听伯父说的似乎有些道理，便也勒住坐骑，不再前行。

    然后，眼睁睁看着前方的虞姬，乘坐战车渐行渐远，甚至来不及道别！

    ……

    武库县是赵地边关重镇。

    而武库顾名思义，乃囤积兵甲之地，蒙恬的将军府，也设立在县城中。

    大军赶到武库，嬴政算是解脱了，再不用风餐露宿，只需与蒙恬一同在此镇守即可。

    三万骑士开始做出塞准备，火头军用将士们携带的面粉，疯狂烤制锅盔，约莫制够二十日之用后，余下面粉则全部制作成炒面。

    不是不想全制成锅盔，实在是这玩意也有保质期，远不如炒面来的保质期长，而且炒面里可以加入各种营养辅料！

    将士们忙碌之际，秦墨则与军中大小将官校尉，会同嬴政和蒙恬，做最后的出塞作战部署。

    “臣来边关镇守前，秦相曾嘱咐臣，要利用走私商贾，搜集塞外地理、部族之信息。”

    “如今已然初见成效，此为塞外地理图！”

    蒙恬拿一张巨大的绢布地图，挂在墙上展开，让众人观瞧。

    嬴政当先上前瞧看，发现地图甚为详细，几乎详细到令人发指的程度，一个上百户的小部落，都标记的清清楚楚。

    蒙恬等他和诸将看罢，指着图上大河的几字形拐弯处，道：“据哨骑探查所知，匈奴左贤王自王庭而来，近日率领部族驻扎于此。”

    “此次匈奴骑兵侵入上郡，也是此獠在谋划指挥！”

    秦墨咧嘴露出八颗白森森的大白牙，嘿然笑道：“左贤王是吧？算你倒霉！”

    ……

    ……

    此时的匈奴大单于，是头曼单于，其人也算雄才伟略，将各不同属的塞外诸胡捏合到一块，形成大匈奴帝国。

    更将赵武灵王胡服骑射开拓的河套地区，占为大匈奴所有。

    但，他的功绩也仅限于此了，因为他有个更出色的儿子，冒顿。

    便是那位把刘邦打得求和，还想要吕后侍寝的冒顿！

    此时的冒顿，还并未鸣镝弑父，宰了头曼那糟老头，所以他还只是个左贤王。

    不过，他的野心与好战已然显露，此次入侵赵地上郡，听从他指令的匈奴部族，都抢回不少好东西。

    至少先期返回的匈奴部族，是这样的！

    至于那些侵入上郡腹地，尚未回返的匈奴部族，想必抢掠的好东西，只会更多。

    这让冒顿的威势大涨，诸部皆愿听他号令！

    踏踏踏——

    数十骑风尘仆仆的匈奴兵，快马奔入左贤王部牧区，找到正在与诸部首领当户饮宴的冒顿。

    “左贤王，大事不好了，侵入上郡腹地的各部族，遇到大批秦军骑兵，恐已凶多吉少。”

    “我们丢下抢掠来的财货粮食，跑死了所有备用马匹，绕过秦赵长城之间的缺口，才侥幸逃出来向您报信。”

    “还请睿智的左贤王早做决断！”

    数十位匈奴骑兵翻身下马，七嘴八舌惶恐禀告。

    诸部首领骇然变色，尤其那些大部族首领，他们还有部众尚未撤回。

    倒是冒顿，只是皱眉看着那数十位匈奴骑兵，冷冷道：“本王看你们是畏战逃回，夸大谎言。”

    “秦军纵然有大批骑兵，又怎敌得过在马背上长大的匈奴勇士！”

    这话有一定道理，诸部首领心中稍安，便也怒视那数十位狼狈匈奴兵。

    “带下去，割去双耳，充为奴隶！”

    冒顿漠然摆手下令。

    上百名铁甲匈奴兵冲上来，拖死狗般将那些‘畏战的匈奴兵’拖下去行刑。

    “诸位莫要坏了兴致，再饮。”

    冒顿脸上冷漠消解，洒然一笑继续劝酒，自己也伸手去端面前案几上的青铜爵。

    不过，当他发现爵内的酒液，在微微晃动之后，却是面色大变，急忙爬在草地上倾听：“东南方向，有超过万人以上的骑兵疾驰！”

