    第570章 楚允儿   

    整个赤霄极度压抑，归一道宗更是那压抑的中心。

    

    层层法阵不断遭受着死族冲击，已由最开始的涟漪，变得轰鸣震响，符文震颤，仿佛很快就会破碎。

    

    归一道宗的护宗神阵虽是固若金汤，赤霄的至尊势力，都难以破开，但这种神阵消耗的资源也是如山似海。

    

    哪怕这些神阵都是依靠宗门地下的地脉而建，也不可能永久维持。

    

    再加之死族锲而不舍的冲击，以及死族逐渐恢复，力量越来越强，终是使得神阵开始震颤。

    

    照此速度，只怕要不了多久，神阵就会破碎。

    

    饶是如此，联盟诸人也没有理会，这不是他们能够改变的，眼下恢复伤势，将自己的状态调整到最佳才最重要。

    

    所有人都沉寂在疗伤恢复中，状态不断转好，整个归一道宗，除了神宗传来的轰鸣，再无其他声音。

    

    就在这时。

    

    “允儿……”   

    道宗深处，突然传出一道尖锐的声音，蕴藏着惶恐、担忧、悲痛等诸多复杂的情绪，清晰的落在诸人耳中。

    

    那一刻，许多人都勐的睁眼，看向道宗深处，神色间带着几分凝色。

    

    秦风的战力超乎所有人想象，谁也没想到，他竟能爆发巅峰战力，甚至还勉强撼动了死祖道念。

    

    初始时，诸人都陷绝境，根本没多想，如今退守此地，短暂安全，疗伤恢复的同时，便有不少人想到许多。

    

    人祖、瞳祖。

    

    那可是传说中的至强人物，如星空之主和死祖般的存在，秦风竟然身怀这两人的力量，而且，他还是星空之主的师尊。

    

    他到底是何人？

    

    有何身份？

    

    有何秘密？

    

    虽然他们不知，却也知晓秦风不简单。

    

    不过，也无人窥探秦风的秘密，且不说其他，就凭秦风爆发出的恐怖战力，放眼赤霄，几人敢迎面？

    

    “秦风。”

    

    道宗深处，伴随着秦风苏醒，诸多强者急速而来。

    

    南无依、雪族族长、无暇圣主、斗苍穹、白凌霄、白羽墨，还有颜倾城等人，从四面八方快速而来，无不神色担忧，还有关切。

    

    秦风看着诸人，情绪渐渐稳定下来，只是依旧带着无限伤感。

    

    不用问也知道，楚允儿终究还是被死祖压制，带回死界了，那个新诞生的灵智，虽然和楚允儿完全不相干，但她和楚允儿一样，都是那般不顾一切的守护他。

    

    他很在意，将之视为楚允儿。

    

    然而，他却什么都做不了。

    

    此次被死祖带走，只怕再相逢时，新诞生的灵智都会变得邪恶，彻底成为邪恶的尸王，连最后的熟悉都不复存在。

    

    “秦风……”雪族族长担忧开口，他比秦风先苏醒不久，此刻依旧无比虚弱，但他更在意秦风的情况。

    

    不仅因为秦风是星空之主的师尊，更因他是人祖弟子，或许还知道他们先祖的下落。

    

    “我没事。”

    秦风极力控制自己的情绪，无力的回应道。

    

    诸人面面相觑，也不知能说什么，虽然有些人不知道具体情况，但他们亲眼看到秦风多么在乎尸王。

    

    想必他们之间，关系非凡。

    

    而这种事，终究只有靠秦风自己，只要他伤势无碍便好。

    

    “主，燕丘来过。”

    这时，南无依开口道。

    

    秦风微微皱眉，燕丘是他降临赤霄最先认识的人，但他只是星海而已，来此地做什么？

    

    “他说燕轻舞被人带走了。”

    南无依道。

    

    秦风眉宇再骤，脑海中不由得浮现出那个小女孩，那个苦命的小女孩认他做哥哥，会被谁带走？

    

    “是谁？”

    秦风问道。

    

    “燕丘说，不久前有个自称来自域外血神宫的人降临，死族重现的消息，似乎已经传到其他界域，血神宫的人便是为死族而来，降临时遇到燕轻舞，看出她非凡血脉，要将之带走修行。”

    

    南无依道：“燕轻舞自然不愿，想等你回去，那人了解到情况后，称会带你一道，而就在这时，那人感应到死祖他们的存在，当即出手。”

    

    秦风眼眸闪烁光亮。

    

    他不在乎血神宫是什么势力，既然他们感应到死祖等人的存在，甚至出手拦截，那是否将之留下？

    

    如果死祖是在巅峰时，秦风根本不敢有此幻想，但死祖那道道念几近破散，已无战力，血神宫的人未尝没有拦截的可能。

    

    然而南无依却是摇头道：“死祖带着第一死神，血神宫的人斗得两败俱伤，也没能将之留下，最终只好离去，燕轻舞也被带走。”

    

    秦风眼眸中的光亮瞬间黯然下去。

    

    终究还是没有改变。

    

    “此乃是非之地，让燕丘离去吧，告诉他，血神宫应该没有恶意，或许这是轻舞的机缘，若有机会，我会前往血神宫看看。”

    秦风看着南无依道。

    

    他的心情糟糕透顶，实在照顾不到燕丘。

    

    哪怕他也关系燕轻舞，此刻也无法前往血神宫。

    

    他挥手示意众人离去，然后恢复血意，想完全沉寂其中，迫使自己不去想楚允儿。

    

    但不知为何，楚允儿的身影始终萦绕在脑海中，怎样也挥之不去，他的心很痛，痛到难以呼吸。

    

    只要一想到楚允儿真的死了，就连尸体都被炼制成尸王，连诞生的灵智都要被死祖控制，最后的熟悉都要失去，他就止不住心痛。

    

    越心痛，便越想，而越想，便越心痛，难以自拔。

    

    “允儿……”   

    不知不觉间，泪水又模糊了双眼，看不清眼前的世界。

    

    倏然间，秦风感觉自己的心跳的很快，仿佛要破碎般，一股异样的感觉从心底升起，仿佛感应到什么，秦风快速走出，不由自主的望向虚空。

    

    他像是感应到那里有什么召唤。

    

    就在他望向虚空时，神色猛然骇然起来。

    

    只见层层法阵之上，碧空如洗的苍穹逐渐凝聚出一道道氤氲光彩，覆盖亿万里苍穹，随即宛如沸腾般，翻滚不休。

    

    紧接着，震撼的一幕出现，一张巨大的面孔从那翻滚的光彩中显现出来，深深的凝望下空。

    

    准确的说，似在凝望秦风。

    

    而秦风看到那张面孔时，身躯止不住的震颤，整个人都彻底傻在原地。

    

    那是，楚允儿！   

    

    

