    第四十五章狡诈多智的媒婆

    福联升老店坐落在扬州东关。

    一座客栈就占据了半条街，进入天字号院子里，云春关闭了院门，整座小院子就属于她们三人。

    掌柜的不敢派店小二过来，店小二也不敢过来，只敢远远地将热水送给守在门口的梁三等人。

    没人知道这个院子里住着的三个闺女打扮的人是谁，只知道非富即贵。

    钱多多居住的小院子之所以会价值不菲，最大的原因是这里有一棵巨大的三百多年的琼花树。

    每年四五月间正是琼花开放的时候，一丛丛，一束束琼花聚拢在一起，形成一个个盘子大小的花球。

    花色是纯白色的，分五瓣，花瓣肥厚……钱多多站在花树下，不断地从树上摘花瓣下来，没有浪费，一瓣瓣的放进嘴里慢慢咀嚼。

    云春也从树上摘了一朵花，放进嘴里马上又吐出来，不满的道：“又苦又涩不好吃。”

    钱多多木然的道：“传说吃多了琼花的女子可以变得国色天香。”

    云春想要问是不是真的，不过，看到钱多多那张美绝尘寰的脸，就没有问，又摘下一片花瓣放进嘴里，这一次可没有吐出来。

    傍晚的时候，梁三回来了，还带着一个浓妆艳抹的媒婆。

    从走进这个院子，媒婆的目光就落在钱多多的身上再也没有离开过，至于在她身边不断晃动的云春，云花她完全无视。

    “姑娘喊派婆子前来，不知有何吩咐？”

    钱多多从琼花树下走过来，用扬州话道：“我要你帮我找一个人。”

    媒婆听钱多多说的是乡音，就眉花眼笑的道：“姑娘原来也是本乡人，却不知姑娘要找谁。

    婆子整日里为人保媒拉纤，也算是见过一些人。”

    钱多多道：“我要找一个叫花婆婆的人伢子。”

    媒婆听了钱多多的话，似乎并不感到奇怪，施礼道：“不知姑娘是要卖人呢，还是买人？”

    钱多多道：“我缺少几个使唤丫头，颜色要好！”

    媒婆瞅瞅云春，云花，笑着道：“姑娘这样的美人儿，身边自然是要找几个看得过去的丫鬟，如此才能彰显姑娘的绝色之美。”

    云春一把揪住媒婆的脖领子怒道：“谁告诉你本姑娘是丫鬟了？”

    媒婆并不害怕，瞅着云春道：“看样子姑娘是一个受主人家宠爱的丫鬟，定是陪伴主人一起长大的家生子吧？”

    云花在一边呆呆的道：“呀，春春，她猜的好准。”

    媒婆笑呵呵的从云春手里挣脱出来，反手握着云春的手道：“姑娘颜色不好，却深受主人家喜爱，这般年纪了正是干活的时候，十指还如葱白一般，可见主家对姑娘的喜爱，切切不可恃宠而骄，让十几年的情分没了。”

    媒婆这一番话明明就没有夸云春长得漂亮，甚至还有一些指责之意，不知怎的，这些话落在云春耳中却格外的中听。

    “哼，我家少爷才不会因为我干了蠢事就怪罪我，上一次我给他挑木刺的时候把他的脚刺了一个窟窿，他都只说自己命苦，怨不得我。”

    钱多多在一边深深地叹了口气，两个愚蠢的丫头片言数语，就把三人关系卖的干干净净。

    果不然，媒婆再看钱多多的时候眼神中就多了一丝玩味，再次蹲礼道：“姑娘也是从小被人调教过的？”

    云花在一边吃吃笑道：“他是被我家少爷抢回来的。”

    钱多多再次哀叹一声，在云氏待着那样都好，就是家里人总是没有一个上下尊卑，更何况，云春，云花是出了名的蠢。

    这样多嘴的丫鬟，在别人家早就被丢井里喂王八了，只有在云氏，她们能活的极为开心，并且会自以为是。

    不过，如果云氏不是这种家风，她自己一介被人抢来的女奴，哪来的资格活的跟大家小姐一样。

    “我听说花婆婆手中有更好的人。”

    媒婆往钱多多身边凑凑道：“看的出来，姑娘是跳出苦海了，长成这般颜色，依旧是处子之身，主家少爷一定是一个很好的美男子。

    您说花婆婆手里有好货色，老婆子也算是东关街上出了名的人物，姑娘想要什么样的货色花婆婆能给的，老婆子也能找到。”

    媒婆说到云昭的时候，钱多多眼神都变得温柔起来，鼻子酸酸的，又想流鼻涕，很多夜里，她都在幻想，如果在很多年前，自己要是能遇见那头温柔地猪该多好。

    进了扬州之后，钱多多就如同进入了梦里，一会儿眼前飘拂的是残酷的往事，一会儿眼前出现的又是在云氏的欢乐模样。

    媒婆的话更像是梦里边的旁白，一点点的将她从梦幻中拖出来，重归于现实。

    “三叔，带这个婆子出去！”

    梁三答应一声，揪住婆子的脖领子稍微一用力，这个瘦弱却涂脂抹粉的媒婆就从大门里飞了出去。

    媒婆重重的摔在地上，却不叫喊，大声道：“姑娘既然要见花婆子，老身还是能带她过来的，只是茶水钱……”

    梁三从怀里掏出一锭一两的小银锭子，丢在媒婆面前道：“把姑娘要的人带来，回头还有赏赐。”

    媒婆艰难的从地上爬起来，隔着大门向钱多多施礼道：“姑娘，是老婆子多嘴了，不过，容老婆子再说一句，花婆子手里的货色虽然有好的，却来路不正，大多是丧良心之后才得到的货。

    不像老婆子手里的姑娘，都是好人家的，来路清白，姑娘要了这样的丫鬟，至少会家宅平安，没有那么多的怨气。”

    钱多多笑了一下道：“带花婆子来。”

    媒婆咬咬牙道：“老婆子这双眼睛如果不瞎的话，姑娘这是跟花婆子有仇，八成是被花婆子害了。

    这是来寻仇了。

    姑娘，听老身一句话，莫要惹花婆子，这个老腌臜货干的全是伤天害理的事情，这些事情她一个婆子背不起，她身后有人。

    我劝姑娘还是死了这条心，既然已经进了好人家，既然能跟春春姑娘一起长大的少爷，定是一位少年才俊。

    姑娘这样的身份当主家娘子是不成的，不过以姑娘的才貌，加上还是处子之身，被少爷宠爱一生还是不难的。

    没必要为了一个腌臜货，就毁了你的好日子。”

    钱多多闻言笑了，朝媒婆招招手道：“敢问妈妈名姓。”

    媒婆颠颠的跑进大门，凑在钱多多身边陪着笑脸道：“老身何常氏。”

    钱多多笑道：“何妈妈，我身边正好缺一位年长的妈妈陪伴，不如你就跟着我如何？”

    何常氏听了也不感到意外，陪着笑脸道：“老身一生给人牵线做媒无数，也卖了无数好闺女，现在轮到卖自己，这也是老天给的报应，能碰到姑娘这样的人，老身又觉得是老天给的恩典。

    您看，纹银三百两如何，从此，老身就是姑娘身边的老奴，您要我去打狗，老身绝对不敢去撵鸡。

    别看老奴年纪大了，还能让姑娘用上几年。”

    钱多多从未花过这么一大笔钱，她努力的回忆着云昭一掷千金的模样，挥挥手道：“好，我就买下你，给你纹银四百两！”

    何常氏这一次真的愣住了，她开三百两银子只是一句戏言，希望这个姑娘能绝了买她这个老婆子的心。

    万万没想到，这个姑娘不但没有讲价还价的意思，反而在她胡乱出的价格上又添了一百两。

    就在她犹豫的时候，梁三一边冷哼一声，这让何常氏背上的汗毛都竖起来了。

    她忽然想起，梁三以及守在门外的那七八个汉子根本就不像是好人，这样彪悍的汉子，恐不是一般人家的家奴。

    见钱多多依旧看着她，就施礼道：“姑娘，把钱交给我家老汉，容我跟老汉告辞，从今后，老奴就是姑娘房里的人了。”

