    当着凌冉的面，老夫人严厉训斥霍云霆。

    “臭小子！教养都喂狗肚子了！我还活着呢，轮不到你胡来！怪不得安然要跟你分房睡，你看看你这样子……”

    霍云霆微微偏着头，似乎也被打蒙了。

    老夫人的呵斥，他充耳不闻。

    脸上那道巴掌印非常显眼，看得出，老夫人用了全力。

    他郁结在心，已经无所谓再挨一巴掌。

    只是，没人站在他这边，这令他十分愤怒。

    他深深地看了眼凌冉，当着老太太的面，冷着声对她说。

    “装成这样给谁看，是我的错么，你摸着自己的良心告诉老太太，婚后这几个月，我碰过你么。”

    凌冉瞳孔皱缩，情绪稍稍平静下来，抬头看向他。

    他竟然当着老太太的面，把这件事给挑明了吗！

    老太太看了看两人，有些不明所以。

    “什么意思？你们……”

    不等她问完，霍云霆一怒之下摔门而出。

    临离开前，他停在门口，背对着屋内，态度凉薄又冷酷。

    “你不是想分开么。我成全你，从现在开始，你不用再勉强自己跟我逢场作戏，我们离婚。”

    “臭小子！你在胡说什么！”老太太立马就急了，赶紧追了出去。

    凌冉怔怔地望着门口。

    说实话，她没想到霍云霆会主动提起“离婚”。

    是她表达有误吗，她明明不是那个意思……

    萍姐站在房间里，手足无措。

    她一个外人，不适合插手这事儿。

    “太太，您先休息，我去忙了。”

    凌冉没有任何反应，目光空洞地望着地板，双手紧紧地攥着被角。

    ……

    老太太一路追着霍云霆，到了楼梯口，一把抓住他的胳膊。

    “你给我站住！离什么婚！你当婚姻是儿戏吗，说结就结。说离就离？安然还是个小姑娘，你就不能耐心点，给她时间慢慢来吗？就因为她不让你碰，你就闹着要离婚？臭小子，你是不是想气死我！”

    她这么一拉扯，立马瞥见他身上的伤口。

    一时间，老太太慌了。

    “你……你身上……怎么弄的！”

    霍云霆扣上扣子，避开老太太询问的目光，“不小心摔的。”

    说完，他迈开腿，直接下楼。

    老太太快步跟上，一边走一边问，“怎么会摔成这样，这些天一直没回来住，就是因为这些伤？”

    相比于刚才的责骂，老太太的口气有所缓和。

    她又不是傻子，怎么可能看不出，那些伤，绝不会是摔的。

    不管她怎么问，霍云霆都不跟她坦白，免得她担心。

    更何况，他现在心烦意乱，只想找个地方冷静。

    他加快步子，甩开了老太太，径直走到车库，取了辆车，疾驰而去。

    老太太询问无果，只能回到楼上，去找凌冉。

    此时，凌冉刚整理好衣服，vivi正趴在她脚边，对她“哼哼唧唧”，仿佛在安慰她。

    老太太进来时，vivi立马爬起身，全身充满警惕。

    凌冉已经做好准备，借此机会跟老太太坦白。

    霍云霆既然挑明他们没有夫妻之事，老太太心里肯定不好受。

    谁愿意自己的孙子受这种委屈。

    何况，以霍家的地位和名望，什么样的媳妇儿娶不到，就算是公主，那也是高攀。

    在老太太看来，她要是继续占着霍太太的位置，肯定会耽误她孙子，影响霍家。

    凌冉心里想着这些，刚想起身，老太太将手轻轻搭在她肩膀上，一脸慈祥地看着她。

    “安然，奶奶已经把云霆狠狠骂了一顿，他刚才就是脑子一热，才会说出那种不负责任的话。你既进了霍家的门，就是奶奶的心头宝，你放心，有奶奶在，绝对不会让他跟你离婚的。”

    凌冉瞳孔微缩，不可置信地看向老太太。

    “老夫人，我……”

    “叫‘奶奶’。”老太太对称呼格外敏感。

    这丫头，一定是吓傻了，真是可怜。

    她拉起凌冉的手，放在自己的膝盖上，非常耐心地开导她、劝慰她。

    老人家这样关心她，她心里过意不去。

    “奶奶，我不该骗你，我跟霍云霆确实是有名无实。我知道，您迫切地想要个重孙子，偷偷联系中医，还让萍姐往菜肴里放中药。很抱歉，我辜负了你的期望。”

    老太太一听，立马就不乐意了。

    “你这孩子，把奶奶当什么人了。我早就知道你们现在不打算要孩子，中药是帮你们调养身子的，可不是让你这么早就生孩子的。

    “你是霍家的媳妇儿，又不是生孩子的工具。你还年轻，不该这么早就被孩子捆住手脚，奶奶心里有数。”

    她这番话说得无比真诚，给予凌冉极大的温暖。

    霍云霆有这么一个善解人意的奶奶，真是好福气。

    只是，奶奶对她的这份好，她受之有愧。

    很快，老夫人话题一转。

    “一码归一码，同样是女人，奶奶虽然理解你，却也不得不问清楚，安然，你跟奶奶说实话，为什么不愿意跟云霆做真夫妻？”

    凌冉眸光微怔，一时间，不知道该怎么搪塞过去。

    “奶奶看得出，云霆是真心想跟你好，他一个男人，有正常的生理需求……”

    “奶奶，我明白您的意思。”凌冉目光飘忽不定，有所回避。

    老太太看着她，欲言又止。

    终于，她还是忍不住问。

    “要不，抽个时间，奶奶陪你去医院看看？”

    “奶奶，我……”

    “奶奶相信你身体上肯定没问题，我们去找心理医生瞧瞧，这种事，必须得重视啊。”

    老人家非常着急。

    夫妻间没个正常互动，那哪儿行啊。

    为了让老太太安心，凌冉只能暂且答应。

    否则，她还真不知道要怎么解释。

    见她点头，老太太非常高兴，直夸她听话懂事。

    “还有一件事，云霆身上的伤是怎么弄的？”

    这事儿，凌冉之前就跟霍云霆统一过口径。

    她十分镇定地回答道，“他不小心摔的。”

    “真是摔的？”老太太格外诧异。

    凌冉非常肯定地点点头。

    与此同时。

    霍云霆已经开着车来到郊区环城公路。

    保镖们紧随其后，见总裁的车速这样快，个个提心吊胆。

    终于，他们看到车子停了下来，赶紧超上去。

    保镖陆续下车，恭敬地提醒，“总裁，您喝了酒，不能开车的。”

    霍云霆趴在方向盘上，胃痛得厉害，眉头紧紧皱起。

    “总裁……”

    “滚！”他一双眸子冷冽慑人。

    众人不敢打扰，静静地等候。

    医院。

    林逸阳值班，没料到会碰上霍云霆。

    车祸的伤还没完全恢复，还弄出了胃病，真是够折腾人的。

    “霍总，我听医生说，你今天没怎么进食，怪不得胃会痛了。这是我亲手做的瘦肉粥，你看看，合不合胃口。”乔念亲手将便当打开，表现得格外殷切。

    照顾好病人，是她的职责所在。

    更何况，霍总身边没人照顾，她一个外人都很不忍心。

    也不知道那位霍太太怎么了，神龙见首不见尾的。

    霍云霆看了眼乔念带来的粥，眉头微皱。

    他有轻微的厌食症，对吃的提不起兴趣。

    更何况，是一个陌生女人送来的东西。

    “拿走。”他态度冷漠。

    乔念的任务，就是负责说服他进食，这也是林医生特意交代的。

    她不死心，用勺子舀起一点，往他嘴边送。

    “霍总，您就尝一口，别看这粥平平无奇，味道可好了。我妈也跟您一样，在医院待着，一直都没什么胃口。我每次给她熬粥，她都可喜欢吃了。”

    乔念说得神采奕奕，仿佛这粥真的有什么魔力。

    这一幕，正好就被闻讯前来的程颖欢撞见。

    她微微一愣，差点以为自己走错病房，还特意退出去，看了眼病房号。

