    楚然接着道：“殿下，末将也已经吩咐了大军，现在便开始整修，明日便随您继续出征。”

    楚然也是不明白，白璐国到底是哪里想不开，他们天圣懒得与诸国打，不想生灵涂炭，狄云国也已经乖乖停战了，这白璐国竟然要梗着脖子，僵持到底，是嫌弃自己国家的国力太强盛了，还是嫌弃土地太多了，非得让殿下攻占几城，白璐国这些人才能高兴？

    慕容折雪这次没出声。

    楚然心里当然清楚，殿下这是已经听见了，他便很快地转身退下，接着去忙军务了。

    等他一走。

    慕容折雪语气淡薄，吩咐道：“让天擎盯着京城。”

    小安子眉心一跳，有些不解，但还是开口禀报道：“是！奴才这就让人去传话。”

    事情办好了之后，小安子很快地，就回到了太子殿下的跟前。

    看着殿下清冷淡漠的侧颜，小安子也赶紧开口禀报道：“殿下，昭南关那边传了消息过来，太子妃在军队，已然是越发有威望了，将士们提起她，都是赞不绝口！”

    小安子心里很明白，殿下的心情并不是很好。

    小安子也明白，只要提起叶夭夭，殿下的心情，可能就会稍微有一点好转，所以他便立即提了。

    果然。

    听见叶夭夭的事情，慕容折雪身上淡薄的气息，的确散去了几分。

    他默了一会儿。

    忽然开口问道：“她这些日子……”

    话到一半，他忽然顿住了，看起来似是有些不自在。

    小安子见着殿下，难得有了主动开口的意思，自然是赶紧追问道：“殿下，您想问什么？”

    慕容折雪清冷的声，终于还是响了起来：“她可有提过想孤了？”

    说完，他微微绷着侧颜，看向前方，看起来十分冷淡，好像半点都不在意答案，但是耳朵却是微微动了动，还有点儿泛红。

    小安子：“额……”

    他一时间，心里都已经有些郁瘁了，殿下这话，怎么正好就问到这儿了？按照天宇和天阙传回来的消息看，叶夭夭肯定是没有提过！

    半晌没听小安子回话。

    太子殿下清冷的眸光，顿时沉了下来，偏头看了一眼小安子。

    小安子嘴角一抽，他本来觉得，自己找殿下提起叶夭夭，是一个能够让殿下的心情好起来的绝妙主意，但是当话题进展到这一步，他真的觉得，自己这个主意简直糟糕透了，没事儿提起叶夭夭那个女人干什么呢，感觉自己很快就要被迁怒了。

    他难受地开口道：“殿下，那个……太子妃，似乎是有些太忙了，听说又要当军师指挥战事，还要帮着军医们救人，所以那个，那个……”

    慕容折雪没等他继续说下去。

    却是兀地发出了一个冷冷清清的音调：“呵……”

    小安子：“……！”

    他吓得直接就跪下了，真的很害怕，殿下竟然都冷笑了，这可不是太可怕了吗？

    小安子哆嗦着道：“殿下，您息怒。”

    慕容折雪倒是没出声，转身回了城中，下人早就给他安排好了的房间。

    进屋之后。

    他便展开了行军图。

    这场仗若是再不快点打完，她是不是都快忘记，他是谁了？

    ……

    叶夭夭当然不知晓，有些人已经开始斤斤计较，她都没有表达过一次思念这种事情了。

    她一大早的起来。

    跟前几日一样，直接就笔直地去了伤兵营。

    慕容翟也很快地，就吊儿郎当地笑着，跟着走了进去。

    叶夭夭也懒得理会他，这个人自从那天跟自己说了，讨厌她只是他瞎说的之后，这几天就经常在她的面前晃悠，没军务的时候还跑来伤兵营，帮着叶夭夭和军医们打下手，稀奇的事，他这么一个公子哥儿，认真的办这事儿，干得竟然还挺好。

    多个人打下手，就多个人帮忙救人，而且他也不是专程来给她打下手，军医们他都会帮一把，所以叶夭夭也没什么意见。

    叶夭夭今日进去之后，就一直在救人，慕容翟也是安静的到处打下手，一直到了快中午，她处理完手头最后一个伤兵。

    便在边上坐下休息。

    红鸾赶紧端了一杯茶过来，递给她：“公子您先喝一口！”

    叶夭夭忙活了半天，虽然是没说话，但是也的确是有点口渴，便很快地接过来喝下了。

    而慕容翟这个时候，又跟前几天一样，只要叶夭夭闲下来的时候，他就会凑过来，赶紧跟她说几句话，其实慕容翟也不知道，自己为什么想往叶小小的跟前凑，还非常期待看见这个小子，但是呢，他从小就是个纨绔，想干什么就干什么，所以他也懒得在乎理由了，高兴就好。

    他双手抱臂，凑到叶夭夭旁边坐下，两个人之间，隔了约莫半米的距离。

    接着，他瞥了叶夭夭一眼，问道：“军师，有件事情，你还一直都没有跟我说呢！”

    叶夭夭奇怪地看了他一眼，问道：“什么事？”

    慕容翟开口道：“就是……就是本世子之前不是说了，讨厌你这句话，其实就是瞎说的，本世子并没有真的讨厌你。”

    叶夭夭道：“所以呢？”

    慕容翟道：“所以你还是很讨厌本世子吗？”

    叶夭夭想了想，认真地道：“说真的，你这个人，虽然一开始就喜欢怼我，喜欢冷哼，但是到底没有做过什么害我的事儿，说多讨厌你谈不上，但是不待见你也是真的。”

    慕容翟不高兴地道：“我可是柏宁侯世子，你是个几品的官？太子殿下虽然让你来做军师，但是还没给你正经官职呢！你竟然老是这样跟我说话！你不是应该巴结我吗？”

    慕容翟在内心摇旗呐喊，快来巴结我啊，赶紧叫我好哥哥啊！

    我立即去找我爹，上折子到京城夸奖你，给你升官，我们柏宁州的好东西，你看上啥我给你啥，快！赶紧的，等你叫我好哥哥很久了！

    然而。

    世子殿下在心里，摇旗呐喊了半天，没有得到叶夭夭任何正面的回应就算了。

    叶夭夭还瞥了他一眼，坦诚地道：“世子，有你这句耀武扬威，说你是世子，瞧不起我没官职的话，我忽然就觉得，我对你的不待见，好像成功的加倍了！”

