    望着江对岸的大佛像，孩童叹口气道：“终于要到了！”

    孩童正是易照临，那日易照临启动自己的金手指铜镜之后，按笑傲中离去之时的方法尝试，将体内真气慢慢汇聚，易照临也算终于明白了铜镜的使用方式了。

    易照临待易照临全部真气耗尽，镜面上字迹虽未显示字迹，但那新出现的、依稀有些模糊的地方，易照临却感觉与穿越似有关系，许是因修行日短，功力不足，不足以驱动其中功效。要知道前世可是近四十年的功力都未启动，还是在武功大进之后方才有启动。

    原是有想法借着它，穿越其他世界借助其他世界的积累，让自己的武功再进一步，再步入江湖，不然这江湖待剧情开始，生存更是困难。

    只是这条路行不通。易照临也不想在窝在小村庄里，那里安逸是安逸，只是这个世界机缘无数，神功更是层出不穷，自己如果闭门造车难免会被淘汰，而且这个世界对战斗经验与对战意识的要求也是很高，步惊云可以逆境翻盘凭的可不仅仅是武功。

    从“易不晦”的人生影像中，易照临也是发现自己的那次穿越的问题，武功不错，为增加自己实战能力，有时间会压制自己去战斗，只是高屋建瓴之下，对逆境战斗对经验难免欠缺。生死之战经历太少，真正算得上也不过华山剑气之争那次，之后再未遇上武功高出自己的战斗。

    对现在的易照临来说，他仍是一个弱者，但是相应比他强大的人更多，他可以通过战斗，将自己的缺陷弥补起来，当然也不是去送死，他如今的境界，若不是强出太多，以他的手段应是可以应付。

    一番深思熟虑，易照临还是决定投入江湖，自己需要提升，需要机缘，战斗也是必不可少的。

    自己两年的修行，加上笑傲的积累，生存不是难事。

    而他的第一站便是乐山大佛，位于岷江、青衣江、大渡河汇水之处，易照临的目标便是那“凌云窟”，风云世界第一宝地，四大瑞兽之一的火麒麟便常居于此，守护神州龙脉，其血所成之“血菩提”更是疗伤增功的圣药，神功绝学更是当世绝顶聂家家传刀法“傲寒六诀”，武无敌不世武功的“十强武道”。

    易照临自不敢奢望自己能有好运可以的得到这些机缘。此次冒险一行，大半都是为了“血菩提”。

    一是为了自己那面古镜，若想在这江湖一争机缘，自己的优势要利用上，这些奇珍异宝省却易照临数年之功，也许可以解开古镜的秘密，却不可放弃；二是自己幼时生死大劫虽是度过，只是水中浸泡多日，当时毕竟条件有限，虽是捡回一条命，易照临还是元气大伤，劳下病根，这三年里虽调养一番，大有好转，却无良药，先天不足的问题，还未解决，这次来也是期待“血菩提”可以解决这个问题，毕竟想要追求武道，一副病病殃殃的身子可不行。

    易照临望着湍急的额江流，也是无奈，他现今太小，功力不足，便是借力，也无法横渡江流，去到对岸。

    正待易照临四处张望，方才看见一个小舟驶了过来，易照临见状，连忙挥手，小舟靠近却是一中年人驾舟而行。

    易照临连忙招呼道：“大叔，我想去对岸，能不能渡我过江。”

    渔夫倒是未拒绝，只道不是现在过去，他沿江打鱼，可以顺便带他过江。

    易照临见状连连感激，他是要过江，却也不急这一时半会。

    易照临在他舟上，打鱼间隙，也和易照临聊了起来。易照临自是不能实话实说，也不好骗他，只得说来采药，需要渡江。那人见状还道易照临说谎，便不理他。易照临这般被人误会，也感无奈，也不好解释，只得沉默。

    也不知是行舟快，或是他收获以足，不多时便到了江边，也不和易照临废话，看看道：“到了！”

    易照临见状，跳下船来，拱手行礼，那人回身欲走，许是看着易照临那虚弱的身体，在易照临未行多远，还是看看叮嘱道“山中危险，莫夜宿山间！”

    易照临见他口硬心软，笑着对他大声道谢。

    看着走远走的小舟，易照临背着包裹向大佛放下走去。

    不多时，已渐至大佛，看着着宏伟时雕塑，易照临心中也不禁感叹先人的智慧，沉浸其中，停下了脚步。

    忽听见一阵惊喜童音：“爹，这水位又涨了一分！”

    而后一道雄浑的中年男声也是高兴的笑道：“好，不错，等着水涨上来，距我们振兴断家的日子也不远了！走，咱们回去，明日再来！”

    易照临内功也是小有所成，离得虽远，这对父子谈话，却是清晰入耳。听得二人谈话内容，易照临便明白他们是断帅、断浪两父子，也知道这个世界大概率是漫画世界。看着断浪的年纪，便知刀剑之决也快了。

    易照临也未想去打扰他们，非是因为断浪人品不好、是以后的大反派，对于未发生的事，易照临也不会先入为主，再说他所知皆是片面，自是不会带着成见去看一个孩子。

    易照临得赶快去凌云窟了，凌云窟四通八达，短时间内火麒麟不会来到这里，按照原著也是在断聂二人刀剑决战火麒麟才会跑到这边。

    易照临虽是冒险可不想送命，火麒麟连断帅和聂人王都挡不住，何况他这小身板。

    易照临也不多想，得抓紧时间，当即提气运劲，几个纵身借力便来到大佛膝盖之上，看了一眼旁边山壁上“火烧凌云窟，水烟大佛膝”两行字，一跃而上来到了洞口。

    看着这个黑漆漆的、深不见底的洞窟，易照临虽承袭了“易不晦”的心境，此时面对未知，心中也升起一股异样情绪，是激动、是期待，他也说不清楚。

    看向周围，寻了一个竹棍和两个短棍，一个插在包袱里，另一个点燃，拄着竹棍便踏上了这个有着无数传说、传承千年的穿越者必来的密洞宝窟。

    

