    汉中，瑞王府。

    “王爷，王爷，大事不妙哇！”

    王府管家惊呼着跑来，而这个时候，现任的瑞王朱常浩还优哉游哉的躺在王位的椅子上。

    朱常洛，神宗皇帝第五子，是三大奇案之一的红丸案的苦主，朱由校的便宜老爹光宗朱常洛的异母兄弟。

    按辈分算起来，他也是当今天启皇帝朱由校的亲叔叔，血脉上也与皇室比较接近。

    他是做梦都想不到，朱由校办摊丁入亩这件事的第一件事，就是拿他这个亲叔叔开刀。

    还不等管家说出什么详情，王府正殿外便响起了成群结队的脚步声。

    田尔耕走进来，身后跟着一队同他自京师而出的缇骑，环视一眼富丽堂皇不亚于皇宫大内的王府。

    冷哼一声，不卑不亢的行了个礼。

    “见过王爷。”

    朱常洛也知道，自己是当今皇帝的亲叔叔，这帮厂卫鹰爪旁人怕得，他可不怕！

    再怎么样，还敢对当今皇帝的亲叔叔不敬不成！

    “见了本王，为何不下跪？”朱常洛鼻子粗气一喘，眯起眼睛，死死盯着眼前的田尔耕。

    只见到田尔耕身着飞鱼服，腰挎绣春刀，一枚北镇抚司的千户铜牌在不断摆动。

    田尔耕并没有回答，只一抬手，遥遥向京师方向做了个抱拳的姿势，说道：

    “察瑞王府食邑私田三万八千六百二十一顷，朝廷部议，自本月起田亩丁银与田赋合并征解入京，由户部统一核验。”

    “还请王爷给出王府下属佃户、农户的详实数目，由地方督办司核验丁银数目！”

    朱常洛一愣，却没想到，自己这个大侄子，居然真的敢向自己的皇亲宗室们下手。

    他冷笑：“太祖皇帝早有祖制，王府庄田和庄民、佃户不隶有司册籍﹐庄田顷亩和庄民数量﹐本王也不可确知。”

    田尔耕来之前就想到各地主、王府肯定会用祖制说事，他笑笑说道：“可眼下是天启朝，一朝天子一朝臣，王爷不会不知道这个道理吧？”

    他眼眸一转，看向上方。

    “还是说，王爷不肯遵守当今朝廷的法度，以身试险？”

    朱常洛喉头一哽，被呛得半晌没说出话来。

    虽说祖制是有这回事没错，但他却也不知道自己那些别的宗室亲戚们，会不会和朝廷对着干。

    别整个自己跳出去了，别人都盯坑不动，到时候可就骑虎难下了。

    看来此事，仍需从长计议。

    他神色一变，打着哈哈笑道：“这大明快三百年天下了，本王也是头一回听说，丁银和田赋合并征解这档子事儿。”

    对方毕竟是王爷，给了笑脸，田尔耕只得接着。

    “王爷说的是，卑职也是奉命办事，这趟苦差事，搁了谁，谁也不愿来，只有咱出马了。”

    “方才多有得罪，多有得罪……”

    “理解理解…”朱常洛笑呵呵的，心里却是在盘算着如何应对这次朝廷的政策了，他忽然问道：

    “田千户，本王敢问一句，这档子事儿，是当今陛下提出来的？”

    田尔耕一愣，知道这是在套自己话呢。

    “害！这么大的事，自然是六部九卿部议出来的。咱一个小小的千户，听命办差，哪里知道这许多！”

    朱常洛心中冷笑，暗道这能被御赐飞鱼服和绣春刀的锦衣卫，哪个不是人精中的人精。

    想套他的话，看来是不可能了。

    “哎呀，我这三万多顷庄田，一时之间，也不知道有多少佃户，多少庄民，怎么也得给个时间要本王去统计一下吧？”

    田尔耕点头，问道：“王爷需要多久？”

    朱常浩道：“一年。”

    田尔耕摇头，伸出三根手指，道：“最多三个月。”

    不等朱常浩再讨价还价，他便道：“王爷，这毕竟是朝廷的严令，各王府都要查，给你瑞王府三个月，我已经是担了极大的风险。”

    “卑职不过是奉旨办差，这等事也不是能伸手过多的。”

    朱常洛一脸为难，由于几时，还是说道：“既然如此，本王倒也不好为难你一个小小的千户，三个月便三个月！”

    “既然如此，卑职便告退了。”

    田尔耕也不多待，转身就走，看着他走向正殿，朱常浩先前脸上堆起的笑容逐渐消失。

    他阴着脸，朝一旁管家吩咐道：“派人快马加鞭去叫赵家、钱家、齐家、韩家…来王府找本王！”

    管家也知道这是大事，连忙从小门出去了。

    见到管家出门，一锦衣卫百户冷笑道：“千户大人所料不错，这瑞王府果真与地方豪强都有瓜葛，这是通风报信去了！”

    一督办司小吏问：“看起来别的地方也都差不多，我等如何办差？”

    百户说道：“跟上去，看他们都联络了何人，我们暂不能动王府，别的人倒是好动得很！”

    ......

    当晚，赵家、钱家、齐家、韩家等十余家汉中地方有名有姓的地主齐聚瑞王府。

    有乘轿来的，有骑马来的，还有的住得近，干脆就是带着三两个仆人优哉游哉走过来。

    相同的是，他们没有一个人发现隐藏在暗处的锦衣卫。

    “什么，丁银要与田赋合并征解了？”

    “这可如何是好？”

    “胡闹，大明三百年来，也未曾听说过这样的荒唐政策！”

    “丁银是我等安身立命的物事，如今要与田赋合并征解，自然就会有所司核验，日后再拿到户部核验。”

    “如此一来，这钱不都进了朝廷的国库，哪里还有我等伸手的机会……”

    一群人听管家说完这个重磅消息，全都震惊得无以复加，乱成了一锅粥，哄闹一团。

    作为地方上掌握田亩七成乃至于八成的地主们，他们之中没有人愿意看到这样的消息。

    姓钱的地主钱立说道：“我在知府衙门有人，这几天知府衙门早就乱了，就连知府老爷都被上头直接撤了。”

    “你们猜罪名是什么？就是这个冠冕堂皇的丁银数目不清！督办司以此证实知府贪污纳贿，给下狱了…”

    赵家的人也是一惊。

    “这…大明这是要变天哪！”

    正在议论间，上头管家说道。

    “王爷来了！”

