    周定举着矿镐，到处敲敲砸砸，好的坏的，全部都被他收入囊中。

    “你对赤血铜造成1点伤害，获得一块赤血石。”

    就在周定打算换个位置的时候，他发现了一大块锈迹斑斑的铜矿，一镐下去，系统提示他获得了赤血铜。

    周定心下一喜，连忙查看起来。

    随着他心念一动，一块婴儿拳头大小，满身裂痕的赤红色石块出现在他的掌心之中。

    赤血石上面布满了密集的裂纹，裂纹之上还呈现出淡淡的暗红色光芒，看起来非常脆弱，似乎稍一用力就会直接将其捏碎。

    但是，这赤血石并没有表面上那么简单。其内部蕴含着大量的能量，只要佩戴在身，就能加快气血流速，增强自愈能力。而如果将其炼制成丹药或者直接吞服，还能够永久性增强体内的血脉之力。

    血脉之力，是一种很玄乎的东西，就算是人类修士体内也有血脉一说。

    就比如说火云蚁和水晶毒蝎的血脉，前者能够产生火毒以便直接吞噬阳元石内部的阳罡之气，后者则可以产生一种致死性很强的水晶毒素。而这两种毒素，都是源于火云蚁和水晶毒蝎本身的血脉。

    “不错！”周定惊喜地发现，就这么短暂的接触，他体内的气血流速确实明显加快了不少。

    确认这赤血石是好东西后，周定不再迟疑，卖力地挥动矿镐，开始了挖掘。

    不过，这块赤血铜的耐久度不高，也就五百点，在周定的卖力挖掘之下，耐久度下降的很快，前后不过一刻钟的时间，赤血铜就因为耐久度归零而消失了。

    然而，周定起身正要离去之际，耳畔便传来一阵破空声，一柄利刃朝他斩去。

    周定心中一凛，连忙转身躲避，然而刚刚躲过，又是一柄利刃袭来，让他心中大怒，有人对他出手了。

    “那边的小子，留下你的机缘！”周定的左侧，有三个凌风阁的弟子出现。

    “这是我发现的，你们还想抢夺不成？”周定怒道，他差点被击中。

    “哼！你一个人也想与我们三人斗不成？识相的，赶紧滚开。否则，就等着青阳宗的人给你收尸吧！”凌风阁的弟子冷冽地说道。

    他们虽然不清楚周定到底找到了什么，但是秘境之中无烂货，不管是什么东西，先抢到手再说。

    “做梦！”周定也不客气，挥动火云扇，扇出一团烈焰朝三人轰了过去。

    “找死！”凌风阁的弟子冷喝，纷纷出手，化解了周定的攻击。

    不过，周定也趁机撒开脚步，准备离开此地。

    他虽然不惧三人，但他并不想浪费时间，这才是秘境探索的第一天，就算击杀了三人，恐怕也不会有太丰厚的收获。

    “哪里走！”凌风阁的弟子显然不会让他轻易离去，先前的利刃又祭出，阻断了周定的去路。

    “找死！”周定冷冷地看着将他包夹在内的凌风阁三名弟子，不介意先解决三人。

    正当四人对峙之际，脚下忽然传出一阵异动，好像有什么东西要出现了。

    只听轰隆一声，一条地岩蛇居然从地底钻了出来，朝周定嘶吼而去，尾部却对着凌风阁的三名弟子扫了过去。

    凌风阁的三名弟子脸色微变，直接放弃了围猎周定，迅速离去。

    而周定在一镐击穿地岩蛇的身躯后，也没有停留，同样迅速远去了。

    之后，周定继续前行，探索秘境。

    这一次，他在某条道路尽头，发现了一朵无比鲜艳的花朵，迎风招展，好似一团舞动的火焰。

    “居然是火焰花。”周定的脸上露出喜色。

    火焰火，是一种奇异的花朵，诞生于天地之间，似花非花，似火非火，凝聚了纯阳之力，对于修炼火属性功法的修士来说，有大用。

    周定四处查看了一番，确认没有危险之后，立即上前砸了几镐，掠夺了十朵火焰花后，地上的那朵火焰花也随风消散了。

    周定发现了一株紫金藤，紫金藤宛如精铁，不惧水火，而且材质厚沉，很适合用来炼兵。

    “要是早点发现这株紫金藤，我的矿镐镐身就不用使用百斩钢来锻造了。不过，回去之后再炼制几把也行。”看着那株三十公分长的紫金藤，周定露出了笑容。

    “你对紫金藤造成了1点伤害，获得一株紫金藤。”

    紫金藤坚硬如铁果然不是乱说的，周定卖力地一镐下去，竟只造成了一点伤害。而且，紫金藤的耐久度高达两千点，这意味着周定至少可以收获两千株紫金藤，想想就刺激。

    “如果我对这些天材地宝造成高额伤害，会不会有其他收获呢？”挖到一半，周定忽然停了下来。

    他获得系统的时间不算太久，前期实力微弱，没能很好地发挥系统的掠夺功能，但近期实力提升后，造成的伤害达到一个阙值后，会带来额外收获。因此，他很好奇，攻击这些天材地宝又会带来怎样的额外收获呢？

    周定不再犹豫，将真元不断输入至矿镐之上，而后奋力一砸。

    咔嚓一声，周定的矿镐直接扎穿了那株紫金藤。

    “你对紫金藤造成100点伤害，获得一株乌金血藤！”

    系统的提示适时出现，周定连忙查看自己的新收获。

    不过，就在乌金血藤刚出现在手中的瞬间，周定便感觉自身的气血正在流失，好像有什么东西在吸食着。

    短短两秒钟的时间，周定的双手就变得惨白，毫无血色，甚至有些干瘪，吓得他直接将手中的乌金血藤扔在了地上，体内的气血才停止了流失。

    “我靠，这玩意有那么危险？”周定这才反应过来，连忙通过系统将地上的乌金血藤收了回去。

    同时，他也远程调出乌金血藤的相关信息。

    【乌金血藤】

    生活在黑暗之中的一种特殊植物，拥有极强的破坏性和非凡的生命力，能够吸食任何触摸它的外界生物，将之生命力转为自身的养分。

    “我去，这血藤有毒啊！”看完乌金血藤的介绍，周定心有余悸，连忙掏出一块赤血石蕴养自身的气血，他这快乐矿工差点就变成矿工干尸了。

    在赤血石的蕴养之下，周定的双手慢慢恢复了正常，他便再度拾起矿镐，继续当他的快乐矿工去了。

    为了成功掠夺到乌金血藤，周定前后花了半个时辰，这才将那株紫金藤开采完毕，收获了十五株乌金血藤。

    然而，当他满心欢喜地准备离开时，却发现有人早已守候在一旁，足足有五人之多，看他们的服饰，并非三宗之人。

    “青阳宗的这位道友，你可有什么收获？不如，拿出来和大家一起分享一下吧。”一个疑似领头的少年悠悠开口。

