    孙景云明白山城青叶是个什么样的人了。

    有梦想改变世界的决心，但又有点精致利己主义。

    总结起来，就是一个小资产阶级，也即小布尔乔亚。

    小资产阶级不是小的资产阶级，而是小资产的阶级，社会中级阶层。

    他们受过一定的教育，在经济上一定程度的高于普通百姓，因此思想上已经和普通百姓拉开了差距。

    值得注意的是，小资是他们的虚荣心无法接受自己是无产者，自我杜撰出来的阶级，实际上他们还是无产阶级，属于被资产阶级剥削的对象。

    山城青叶还没到杜撰阶级那个阶段，他连什么是阶级都不知道，但他的行事作风和这个阶级没什么不同。

    孙景云听完他的话后，立即提笔开始写字，既然确定了主题，剩下的内容无非就是命题作文了。

    于是不过二十分钟，一篇崭新出炉的文章就放在了山城青叶面前。

    “看看吧！”孙景云笑道。

    “这...”山城青叶看着这篇名为《论火之意志与武士道的联系性及对人格的摧残和对人性的泯灭》。

    标题很长，但标题的内容看的山城青叶一抽一抽的。

    再看内容，正是刚刚两人聊天得出的结论，孙景云做了下整理总结。

    但却看的山城青叶毛骨悚然的。

    “景云君，你这不是要害我吧...”山城青叶合上了文章，胆战心惊的问道：“这文章要是传出去，我还不得直接被间谍抓起来吗？”

    “那你是间谍吗？”

    “我当然不是啊！”

    “那文章说的有错？”

    “倒也不错....”

    孙景云耸耸肩：“你不是间谍，文章说的又没错，那你怕什么？”

    山城青叶无奈：“景云君，这世界可不只讲对错啊，更是讲实力的！况且，依我看，这武士道也没什么不好啊，忠于村子，为村子付出生命哪有什么不好？”

    “为村子牺牲没有什么不好，但我更希望我是自愿为村子牺牲的，而不是被别人洗了脑，稀里糊涂送了命！”孙景云说道：“你有没有想过，现在的木叶导向的一个结果，就是哪怕前线忍者战死了，他为之奋斗的木叶也不会变的更好，因为获利的不是全体木叶人，木叶是几大家族的木叶，不是所有人都木叶？”

    山城青叶沉默了。

    “你顺便再看看这个！”孙景云又递了一篇文章过去。

    《忍校制度与中忍考试制度对平民忍者的剥削》。

    “这....”山城青叶沉默了。

    拿文章的手有些颤抖，只看一篇文章时，他还不觉得有什么。

    但两篇文章一起看，那杀伤力是相当巨大的。

    其中前一篇文章揭示了火之意志对底层忍者的洗脑作用，后一篇文章则揭示了村子用教育制度和中忍考试保证阶级稳定，不让底层忍者轻易地跨越阶层。

    这也就导致了底层忍者的战斗，永远不是为了自己的利益，得利的永远是高层和家族忍者。

    他这边还在思考呢，孙景云就又递过来了一片文章。

    山城青叶知道这些文章有问题，有点大逆不道，因为这些文章就差指名道姓的骂猿飞日斩的不对了，但他就是想看。

    就有一种得知了世界真相的刺激感！

    《对忍者群体各阶层的分析》

    根据是否拥有自己的家族传承忍术，是否拥有产业，是否在村子里有一定的权利，孙景云将忍者分成了五个阶层。

    一：世家。

    世家不仅拥有传承忍术，还有传承秘术，还把持了村中的关键产业，高层的关键岗位。

    这类家族已经不需要靠着战争谋夺权利了，他们在村中的地位根本无可动摇，之所以参加战争，还是为了稳定自己的地位，不让后来者轻易地上位，同时也是为了稳固自身的利益，不让敌对村子夺走。

    世家的最基本条件，就是每代至少存在3~5名上忍。

    其中的典型，就是宇智波，日向，曾经的志村，现在的猿飞，猪鹿蝶一族，油女一族。

    二：豪族

    豪族底蕴比世家差一些，他们崛起的时间不长，拥有的忍术也不强，在村子中的地位并不稳固，往往被维系在了一两个人的身上，倘若这一两个人出世，整个家族的地位就会一落千丈。

    但是因为家族中有传承忍术，只要不断了传承，就基本能维持在一个不错的水平线上。

    豪族的基本条件，就是中忍不断，每代基本能稳定产出1~2名上忍。

    月光，卯月一族，旗木一族，团藏死后的志村一族，犬冢一族，鞍马一族就是其中的典型代表。

    三：庶族

    修炼查克拉终究还是要看天赋的，这就导致平民忍者也不是全无晋升的希望，总有那么几个平民忍者天赋好的出奇，不仅迅速展露头角，而且可以很快的进入统治阶层当中去。

    三忍中的大蛇丸，自来也，平民中的波风水门，现在的孙景云就是其中的代表。

    不过庶族能否借助这种优势，把自己演变成豪族，世家，那就很看运气了。

    四：寒门

    这里指的就是广大有天赋，但天赋一般，能晋升中忍，但只靠天赋成不了上忍的诸多平民忍者，不过也不是纯平民忍者，他们往往是来自凡人家族转型而来的忍者家族。

    这类家族没有底蕴，但有优秀的家风，良好的教育传统，因此只需要给他们一定的时间，他们也可以慢慢积攒底蕴，慢慢崛起。

    其代表就是山城家，御手洗家，还有夕日一族，纲手曾经的恋人，加藤一族等等。

    可能这一代是中忍，下一代就能出现上忍，再之后就能保证代代出现上忍。

    毕竟上忍这东西，虽说很看天赋，但更多的还是看忍术和教育的。

    值得一提的是，世家和豪族中倘若有宗家分家之分，那么分家可以被归为寒门一类中，因为宗家对分家的剥削根本没有藏着掖着，就是光明正大的。

    他们空有世家和豪族的名头，但没哟世家和豪族该有的忍术，权利，和寒门没有区别。

    五：平民忍者。

    这个阶层就是指的忍村在小孩子5岁时进行测试，被发现有查克拉天赋的孩子。这些孩子就跟收到了霍格沃兹通知书的麻瓜法师一般，他们的家庭此前跟查克拉，忍者毫无关系，从他这一代才开始踏上了忍者这条路。

    这类忍者因为家风一般，即使家里看重，也不知道该从哪里入手帮助孩子成长，因此孩子在关键的成长期基本就被浪费掉了，后续么，要么会死在战场上，要么被卡在中忍考试，一辈子不得寸进。

    这五个阶层中，世家和豪门是村子中永久的统治者，也是村子的既得利益者，也是火之意志的直接受益人。

    庶族是突兀的冒出来的，暂时性的统治者，只要不能转化为家族，因此也就是那么一两代的风光，在火之意志上，他们更多的是受害人，因为没有家族漫长的历史底蕴，单靠个人很难觉醒过来。

    寒门和平民就不用说了，被统治阶级，忍村的中坚力量。

    一个村子不是靠S级任务活着的，更多的任务都是A，B，C，D级的，而这些任务的主力，都是这些寒门和平民。

    不过他们的队长要么来自豪族，要么来自世家，而按照忍者的规矩，带队忍者拥有任务50%的分成，村子抽20%，剩下的30%才是忍者小队其他成员的。

    因此这些小家族干的越多，他们的队长，那些豪门和世家赚的也越多，属于是成员们努力一年，队长就能换辆兰博基尼的情况。

    ...........

    “什么感觉？”看着看完三篇文章后，有些发呆的山城青叶，孙景云问道。

    “就好像一直以来都生活在迷雾中一样，但就在刚刚，我看到了光明....”山城青叶有些茫然，他很难形容那种感觉，那种兴奋，那种欣喜....

    如果一定要描述出来的话，山城青叶感觉，哪怕现在就有木叶暗部立即冲进来，把他给逮捕了，然后言行逼供最终死去，他都感觉值了！

    朝闻道，夕可死矣！

    而这三篇文章的作者！

    等等！山城青叶脸上的笑容猛然一收敛：“不对，你根本一直就知道对不对，你对什么火之意志根本就不狂热，你是在骗我！”

    “也不能说骗吧，我又不知道你是什么样的人，害怕你去举报我，想发展你加入我们，自然要谨慎一些...”孙景云道。

    “发展，加入？”山城青叶一愣：“等等，你们还真的在谋反？”

    这个词他不是瞎说的啊，毕竟手中这三篇文章一出，矛头直指以猿飞日斩为首的世家和豪门阶层，这不是谋反是什么？

    “是革命！”孙景云摇头道：“我们不是想干掉那个世家豪门，然后让自己成为世家豪门，而是推翻统治阶级，创造一个人民当家作主，再没有世家豪门高高在上，所有人都是木叶主人的新时代！”

    “这！”山城青叶哑然：“这，这怎么可能！做不到的，你根本不知道安心世家豪门的力量到底有多强大！就凭你一个人...”

    “所以我不是来找你了么！”孙景云笑道。

    “啊这....”山城青叶一愣，对哦，他是来招揽我的！

    “我凭什么要加入你，我对现在的木**满意的！”山城青叶直接摇头：“我已经从樟火前辈那里学到了不少火遁，剑术，现在我是寒门，但等我儿子那一代，那就是豪族了，我的未来...”

    他说不下去了。

    少年终归还是有青春意气的，也因此推动世界变革的，往往都是年轻人。

    而且，革命，拯救木叶村这样的事情，听起来就很刺激不是么！

    “可是，就算我加入了，我们不才两个人么！”想了想，山城青叶问道。

    他还是觉得他们的实力有些弱了，两个人而已，根本掀不起什么浪花。

    “你怎么知道我们就两人呢!”孙景云笑道。

    “诶！”

    山城青叶顿时一愣。

    “我不妨提醒你一下，樟火前辈姓宇智波，他凭什么会教给你和红豆火遁，还有剑术？”

    “诶！！”

