    第425章复盘

    翌日一早，老太太炖了银耳雪梨羹，知道聂灵儿在控制糖的摄入，便没有加蜂蜜。

    这道汤还是老太太跟聂灵儿学的呢。

    “过年这些天日日大鱼大肉的，吃些羹汤清清肚子。”

    老太太盛了一碗递到聂灵儿跟前，笑呵呵的问：“今儿还去镇上吗？”

    聂灵儿摇了摇头：“今儿不跟着去了，我有点别的事儿。”

    话落，聂灵儿喝了一口银耳雪梨羹，顿时长呼一声：“哎呦太舒服了奶奶，这一口清清淡淡的进肚子，热热乎乎的暖胃，身子都跟着松泛了。”

    老太太闻言笑的见牙不见眼，把一小碗蜂蜜放到宝儿几个孩子跟前：“你姐不吃糖，奶奶就没加，你们谁吃谁加啊！”

    宝儿几人点了点头，便看见童童胖乎乎的小手撅起一勺子蜂蜜倒进自己面前的碗里。

    “我爱吃。”童童奶呼呼的道。

    老太太和聂灵儿看着小童童，都不觉会心一笑。

    宝儿则道：“姐，你不去的话，我和璃儿跟勇哥去镇上溜达溜达，顺便去小院子瞧瞧。”

    聂轩听了抬起头，淡淡出声：“听说过年的时候镇上出了好几起盗窃的事情呢，是该去小院子瞧瞧看。”

    聂灵儿一听，便点了点头：“行，那你们跟着勇哥去吧，出发前别忘了喂喂栗子和妞妞。”

    “知道。”

    吃完了早饭，聂灵儿简单的收拾了一下院子，便去了前院。

    院子里，聂大海正在锯木头，旁边还有好几块已经锯好且打磨好的木头块，每一块都特别的大。

    “大伯。”聂灵儿叫了声。

    经过最近这段时间的接触，聂灵儿和聂大海两口的关系有了十分明显的缓和，虽不及像对王氏那般亲近，但和之前相比，那绝对是天壤之别了。

    至少说话的时候，聂灵儿脸上会带着表情甚至是笑容了。

    聂大海闻声抬起头，也笑了笑：“灵儿来了。”

    聂灵儿点了点头，目光扫了一下这些木头块，忍不住开口问：“大伯这是干什么呢？”

    “哦，我寻思这几天也没事做，研究着给家里做个桌子。”聂大海开口道：“每回家里吃饭都要拼成大桌太麻烦了，刚好有合适的木头，我就想着干脆做个大的，也方便。”

    聂大海说的自然且随意，他没说你家，也没有说我家，只是说家里。

    闻言，聂灵儿轻笑着点了点头：“那你叫二伯和勇哥帮忙呀，这你一个人多费劲。”

    “没事，你二伯家操办勇哥和坤哥的亲事忙得很，我帮不上什么忙，也不能给他们添乱啊。”聂大海说着摆了摆手：“不是什么大活，你快进屋去吧，辉哥和凡哥都在屋里呢。”

    如此，聂灵儿也没多言，直接拐进了一旁的屋子里。

    热乎气袭来，屋里烧的暖和。凡哥还在学字，辉哥则坐在炕沿看书。

    “灵儿。”

    见聂灵儿来了，两人纷纷停下动作。聂灵儿只微微一笑，开口道：“我来找凡哥有点事儿。”

    聂辉闻言点了点头，看了聂凡一眼，聂凡则微微一愣，站起身来。

    聂灵儿扬了扬下巴，直言说：“你跟我出去一趟。”

    此时虽然是白天，可聂灵儿心里的阴影却挥之不去，她得让凡哥跟着。

    两人出了家门，聂凡才忍不住开口问：“咋了灵儿，你这是要带我去哪儿啊？”

    聂灵儿在前面走着，一边走一边道：“你先别问这么多了，一会儿就知道了。”

    “啊？”聂凡呆愣愣的眨了眨眼，末了‘哦’了一声，乖乖的跟着聂灵儿往前走。

    当路过昨晚出事的那个路口时，聂灵儿下意识的停下脚步，四下看了看。

    一点痕迹都没有留下，就像是什么都没发生一样。

    聂凡正要开口，聂灵儿又继续往前走，聂凡嘴巴动了动，赶忙跟上。

    走到秦家大门口，正遇到秦大娘出来。

    “诶？灵儿？”见到聂灵儿，秦大娘脸上不自觉便堆了笑：“今儿没去镇上啊？”

    “没有大娘，我来找秦将军有点事。”聂灵儿问：“他在吗？”

    “在的，在的。”一听是找儿子的，秦大娘忙不迭点头：“我正要去你家找你奶奶说话呢，那你快进去吧，他在屋里呢。”

    没多耽误，秦大娘说完便先走了，聂灵儿也没犹豫，直接带着聂凡去了秦玦屋里。

    秦良也在。

    见聂灵儿来了，秦玦便知她是为什么来的，这件事越少人知道越好，尤其是小孩子心性不成熟，嘴上没个把门的。

    “阿良，你出去玩吧，我和你灵儿姐说点事。”秦玦出言道。

    秦良闻言点了点头：“那我去隔壁找启臣哥了，你们聊吧。”

    倒是懂事，一句话就给打发了。

    待秦良一走，屋里就剩下他们三个了。

    秦玦招呼一声：“灵儿，凡哥，坐下说。”

    聂凡看了一眼秦玦，又看了一眼妹妹，他总觉得两人有些怪怪的，好像有什么只有他不知道的事儿。

    不知怎的，他总感觉自己有点多余呢？

    “要不……我出去等着也行。”鬼使神差的，聂凡冒出这么一句。

    聂灵儿瞧了他一眼，直接伸手把他拉到跟前坐下：“你就听着就行了。”

    聂凡一脸懵的点了点头。

    回想起昨晚的事，秦玦脸上渗出些寒意，但很快他就掩饰掉了。

    看向聂灵儿，直接开口问：“昨晚具体的经过，你跟我详细的说一遍。”

    聂灵儿点了点头，她今天来，就是要让秦玦帮忙，把昨晚那个人找出来。

    不然那就像是一根刺，会永远的扎在自己的心里，每次路过那个路口，都会生出恐惧。

    她虽是穿越重生的人，但也是肉体凡胎，面对一个暗中对自己虎视眈眈的坏人，她也会害怕。

    “昨天晚上我从你们家离开之后，先去了村长家……”

    聂灵儿从昨晚离开秦家开始说起，先说了昨天送请帖的路线。

    秦玦闻言浅皱着眉头，轻轻点了点头：“怪不得，你刚刚离开没一会儿，我就端着砂锅去追你了，可一路追到你们家，奶奶说你还没回去呢，我便又原路返回去找你了。”

    (本章完)

