    第594章 离开（大章）

    “昊天开天成功之后，被人窥伺吗？”

    “后来呢？”

    “后来自爆了自己的天地，演化出了这神魔战场吗？”

    苏秀衣见此刻的林清雪情绪似乎有些不对，连忙问道，没有让林清雪一个人去回忆，其实有时候回忆是一件极其痛苦的事情。

    “没有？”

    然而，林清雪的回答，再次让苏秀衣震惊了。

    苏秀衣瞪大了眼睛，一脸的难以置信。

    苏秀衣无法明白，这神魔战场，是如何来的。

    苏秀衣瞪着眼前的林清雪，真的好奇了。

    本来苏秀衣没有将那什么昊天放在眼中，但是此刻苏秀衣突然震惊，内心一颤。

    苏秀衣莫名的对那叫做昊天的男人，莫名的忌惮。

    一个刚刚开天之人，被筹谋已久的人窥伺，而且对方来历极其的不凡，但是结局，似乎与自己想象的不一样。

    一直以来，苏秀衣都是淡定的存在。

    但是昊天这个从未见过的人，却让苏秀衣莫名的忌惮。

    “你说！”

    苏秀衣深吸了一口气，觉得有些无语了，自己一个穿越者，推理能力不差，但是竟然一在猜错，苏秀衣不由得对昊天更加的感兴趣了。

    “当时，那人出手夺取昊天开辟的天地。”

    “同时，以极其可怕的大道之力，试图掌控夺舍昊天。”

    “无数人出手，但是却无法阻止，他成功了。”

    “但是也没有成功。”

    “因为，当时，昊天斩杀了自己。”

    “导致他的预谋失败，他仅仅只是掌控了昊天刚开辟的世界。”

    “昊天陨落，无数人愤怒，想要试图斩杀那人，但是那人突然之间，将一股极其恐怖的世界之力融合进了昊天的世界，整个人变成了不死之身。”

    “有着世界之力加持，更是可怕！”

    “此人极其的可怕，甚至是试图抽取南天大地的所有灵力，吞噬南天大地。”

    在无数人绝望的时候，本来死去的昊天，突然活了过来，由死复生，领悟了生死之道，为了斩杀那人，昊天再开天地，最后变成了两人的厮杀。

    “那一战，仿佛天地真的都要毁灭。”

    “昊天最终以无上手段沟通自己的过去未来，以自身献祭，将那人斩杀。”

    “将那方被改造的天地打爆，那方被破碎的天地，演化成为了如今的神魔战场。”

    “而昊天开辟的世界，没有彻底的破灭，就藏在这神魔战场之中。”

    “一直以来，都在吞噬南天大地的天地之力，意图修复。”

    “所以南天，成为了贫瘠之地。”

    “而我，想开启那方自我封印的世界。”

    林清雪此刻目光落在了苏秀衣的身上。

    “可是，现在的你，迟疑了，是吗？”

    苏秀衣看着林清雪，笑着道。

    林清雪沉默了，没有立即回答苏秀衣。

    足足沉默了十几个呼吸，林清雪才开口。

    “不错，我犹豫了，我虽转世重生，但是我不再是曾经的我，若是开启那方世界，不知道祸福，南天大地之上的一切，都会改变。”

    “任何的局面，都会破碎。”

    “毕竟那方小世界之中的存在，哪怕都自我封印，陷入了沉睡之中，但是实力很强，一旦出世，谁知道会如何。”

    “当年有昊天的压制还行，但是如今，可没有昊天了。”

    “我不知道世界的出现，是南天的兴盛，还是南天的浩劫。”

    “而且现在，你也踏入仙王的境界了，我觉得，不值得冒险。”

    林清雪深吸一口气，看向苏秀衣。

    “为何你会出现这样的想法呢？”

    “若是我猜的不错，在此之前，你并不是这么想的，否则的话，你也不会出现在这神魔战场，对否！”

    苏秀衣的目光这一刹那，盯着眼前的林清雪，淡淡的道。

    林清雪的身体这一瞬间微微一颤，看向苏秀衣的目光变了，林清雪没有想到，苏秀衣竟然一眼就看透了自己的心思。

    突然之间，林清雪发现，似乎自己根本就不了解苏秀衣。

    “你为何这般觉得呢？”

    林清雪盯着苏秀衣的眼睛，问道。

    “因为你迟疑了，这与我认识的你不同，我认识的你高高在上，一脸的冷清，遇见事情的时候，绝对不会与对方交谈，也更不会考虑那么多。”

    “做或者不做，皆在你的一念之间。”

    “但是现在我与你交谈片刻之后却发现，现在的你有些迷茫，有些困惑，有心忐忑，也有些畏惧。”

    “或许你是受到神魔战场上大道之力的影响？”

    “当然，大道之力不足以改变你，不过是将你心中的一些想法放大罢了。”

    “而你在这段时间也沉思过。”

    苏秀衣的声音落下，这一瞬间的林清雪神色猛地一变，看向苏秀衣的目光，一变再变。

    林清雪发现，自己似乎在苏秀衣面前，没有任何东西能够隐藏。

    林清雪踏入神魔战场之后，确实被影响了，以前从来不在意的问题，在这几日之间，林清雪反复的思考。

    “你说的不错，这些日子我确实迟疑了。”

    “如同你说的一样，并不是这神魔战场之上的特殊大道之力影响到了我，而是让我的一些想法变得明朗。”

    “以前我一直忙着提升修为，没有去思考过这些问题，但是随着我不断的接近仙王境界，这些问题出现在我面前。”

    “按照原本的计划，这南天大地之上，天地灵气应该早已以极其恐怖的速度复苏。”

    “但是现在那方世界还在疯狂的吞噬南天大地之上的天地灵气，让南天大地依然贫瘠。”

    “甚至是让仙帝也无法诞生。”

    “我觉得那方天地应该出现了我不知道的变故。”

    “也许是那方天地之中的人变了，毕竟身在那方天地中，他们会觉得不再是这个世界的人了。”

    林清雪的目光落在苏秀衣的身上，林清雪说出了自己内心的担忧。

    “我之所以让你来神魔战场，其实是想要想些办法帮助你踏入仙王，让你在最短的时间之内成长起来。”

    “虽然我对你没有太多的了解，但是我发现你是这个时代的气运之子。”

    “也许你成长起来，哪怕是那方天地开启，哪怕是出了我无法想象的变故，也不会霍乱南天大地。”

    “在这南天大地之上，也许只有你能够阻挡小世界中存在的那些天赋绝世，心性桀骜的存在。”

    “气运之子吗？”

    “其实我不过是一个寻常的修行者罢了。”

    听见林清雪的话，苏秀衣摇了摇头。

    林清雪直接当做没有听见苏秀衣的话，若是苏秀衣也是寻常的修行者，那么其他人岂不是废物。

    “那个世界你能够进入吗？”

    苏秀衣的目光落在林清雪的身上。

    虽然说那个世界中有着无比强大的存在，但苏秀衣其实很想打开那一个世界。

    “你想要开启吗？”

    “开启那方小世界，确实南天大地天地灵气会恢复，但也不知道祸福。”林清雪微微皱眉，他已经解释了不少，没想到苏秀衣对那世界心动。

    “对！”

    苏秀衣没有解释，点了点头。

    “现在你的修为还弱，虽然天地灵气不足，但是你远没有成长到极致，虽然你有些手段，但是你想过没有，打开这个世界之后的结果？”

    林清雪这一瞬间皱眉问道。

    “既然你有些担心，那么我们可以去看看吗？”

    “暂不开启。”

    苏秀衣微微皱眉，选择退一步。

    苏秀衣很想去那里看看，在那里自己是否能够签到一些不一样的东西。

    “好！”

    “那里是灵气聚集之地，也许能让这几人实力提升一些。”

    林清雪这一刻没有拒绝，也知道苏秀衣为什么收留这些人。

    很快，林清雪施展神通，将苏秀衣等存在代入了神魔战场之上的一处生命禁区。

    这里之所以恐怖，是有着可怕的世界之力纠缠，哪怕是仙王的存在，也有可能被那两股恐怖无比的力量撕碎。

    不过，林清雪的手中出现了一件东西，散发着淡淡的光辉，将几人包裹在其中，安全进入。

    很快，众人来到了巨大无比的山谷之中。

    看着眼前的青山绿水，黑龙王感觉自己出了神魔战场一般。

    他们从未想到，在这充满死寂的生命禁区之内，竟然存在这样的洞天！

    进入这里，苏秀衣没有做什么，毕竟若是贸然进入其中，或许会带来一些无法想象的危险。

    “这里天地灵气非常的浓郁，是时候清理你们大道杂乱之力了，我希望带着离开的是仙王。”

    苏秀衣的话音落下，立刻施展天地之力开始为几人提纯体内的大道之力。

    很快，几人身体之中的大道之力变得精纯无比，但是这一瞬间，几人的实力此刻都跌落到半步仙王。

    不过，黑龙王与三位仙王并没有任何的沮丧，反而是一脸激动，因为这里天地灵气无比的浓郁，他们四人很清楚，只要给他们一段时间，他们就可以重新将被苏秀衣斩去的那一份大道之力弥补。

    苏秀衣不在关注几人，而是在这里闲逛起来。

    很快，拥有着破虚之瞳的苏秀衣发现了那一个小世界的入口。

    目光不由得一亮，下一刻，身体缓缓的从虚空之中降落。

    “叮。”

    “机缘之地已经刷新，宿主是否立即签到？”

    刚刚落下，苏秀衣的脑海中响起了系统那熟悉的声音。

    “签到！”

    苏秀衣的念头立即落下。

    很快，系统熟悉的声音再次在苏秀衣的脑海之中响起。

    “机缘之地签到成功，恭喜宿主获得大道碎片一枚。”

    下一刻，在苏秀衣面前出现了一块蕴含着浓郁无比大道之力的碎片。

    苏秀衣没有任何的犹豫，直接让系统将其与自己融合。

    苏秀衣直接在此地盘膝而坐，默默地修炼了起来。

    这里天地灵气无比的浓郁，苏秀衣自然也不会错过。

    而且现在也不是离开的时候，毕竟苏秀衣发现洛一一似乎要踏入仙王的境界了。

    三日之后，苏秀衣缓缓的睁开了眼睛，眼睛中露出一抹精芒。

    “好强大的大道之力。”

    “看来这个世界没有我想象的那么的简单。”

    “那个叫昊天的家伙，怕是手段很可怕。”

    这三天的时间，苏秀衣也签到了不少大道之力，让苏秀衣彻底踏入了仙王境界的中期。

    这样的修行速度说出去的话，一定会吓死人。

    苏秀衣身影消失在原地，感觉到苏秀衣的归来，一道道盘膝而坐正在修行的身影，立刻站起身子。

    “见过公子！”

    “见过主人！”

    特别是黑龙王与三位仙王这一瞬间，一脸的激动，他们几位再一次踏入了仙王的境界。

    苏秀衣的目光在几人的身上一扫而过，看向一旁的林清雪。

    “我要离开了，师妹要随同我们一起离开吗？”

    “你们回去吧！”

    “为了以防万一，我要镇压神魔战场，以防出现变故。”

    “你似乎又进步了，虽然现在剑门的处境有些危险，但是我相信你能够改变现在的局面。”

    “南天大地之上的纷乱彻底的结束，南天大地一统。”

    “那时候应该就是这个小世界开启的时候了。”

    “否则你也难以成长！”

    林清雪的目光落在苏秀衣的身上，拒绝与苏秀衣一同归去。

    “好！”

    “那么我们就先离开吧。”

    苏秀衣腾空而起，直接离去。

    黑龙王与三位仙王对着林清雪行了一礼，也破空而去。

    如今的苏秀衣实力更加的强悍，没有花费多少时间，就离开了神魔战场。

    “走，咱们先回剑门，也不知道如今的剑门情况如何了？”

    “在我们离开的时候，剑门与暗月教就已经剑拔弩张。”

    听见苏秀衣的话，洛一一开口说道：“帝子放心，现在帝子带回了四位仙王，对于剑门来说，那是天大的助力，也许这一次我剑门能够碾压暗月教也说不一定。”

    看见身后的四位仙王，这一瞬间的洛一一突然之间觉得这一次深入神魔战场收获极大。

    而且洛一一自身在苏秀衣的帮助之下，也踏入了仙王的境界，这一次剑门足足增加了五位仙王。

    (本章完)

