    “日吉，马上决赛了！”眼睛不时的看向手中的手机，凤长太郎几乎已经掩饰不住自己心中的喜悦。

    “没错，这次的胜利必将由我们拿下！”日吉若冷冽的注视着对战表上最后一所学校的名字，他现在同样恨不得不要休息，马上开始最后的决赛。

    “你们可不要太着急了。”两罐汽水朝着两人扔了过来，上衫悠忽然从不远处走来，脸上笑眯眯的。

    “上衫前辈！”慌张的接住从空中飞来的饮料，两人有些局促的站了起来。

    现在还是休息时间，但是他们俩已经按捺不住，早早的来到了球场这边等待。

    “不用这么紧张，我又不吃人，来坐。”拍了拍台子上的座位，上衫悠朝着两人招呼道。

    凤长太郎和日吉若对视一眼，两人手捧着饮料坐到了上衫悠的旁边。

    沉默片刻。

    日吉若率先挑起了话题：“上衫前辈，你们当初第一次比赛的心情也是我们这样吗？”

    想起了上衫悠刚才说的话，日吉若没有客气的抛出了这个问题。

    没有着急回答，“咔嚓”一声，上衫悠先是打开手中的饮料，嘴巴轻轻的在罐口嘬了一下。

    “我们？差不多吧，不过在明白对手和我们之间的差距后，我们就很自信了，甚至……”上衫悠抬头看着远方的天空，去年的情景似乎还历历在目。

    “甚至什么？”凤长太郎探头问道。

    “呵呵，甚至我还偷懒睡觉去了，直到向日把我拉回来打决赛。”不认为会带坏两人，上衫悠丝毫不在意的说出了自己的一些“壮举”。

    “呃……”似乎与自己预想的答案不一样，凤长太郎没想到一向看起来严肃的上衫悠还有这样的一面。

    “啧啧，你们还不懂吗？”

    忽然，上衫悠站起了身子，遮挡住了大半的阳光，只给两人留下了一个挺拔的背影。

    “什…什么！？”两人有些不知所措，难道上衫悠刚才那番话里还蕴含着什么道理？

    “强者总是会保持着平静的心态，只有弱者才会急不可耐的想要去证明。”十分生硬的在两个后辈面前装了一次，上衫悠故作高深的朝着远处走去。

    完全不给两人接着询问的机会，装完直接就跑了。

    而被上衫悠这么一说，两人的心态也稍稍放缓了一些，但是……

    “感觉前辈的话好像挺有道理，但是又有哪里不对……”挠了挠头，凤长太郎表情有些迷糊，接着他又朝他的小伙伴问道：“日吉，你理解了吗？”

    有力捏着手中的易拉罐，日吉若表情认真：“也许前辈的意思就是要我们成为强者吧。”

    十分在意强弱的他，对于这一点分外的敏感。

    “也许以下克上成功的话……”此时的少年还想象不了那么远，但是不妨碍他结合自己的理解做出解读。

    两人沉吟着，刚刚急躁的心绪也逐渐平静下来，脑海中一直在思辨着上衫悠刚才所说的话。

    悄然间，休息的时间就这样流逝而去。

    下午三点，决赛开始。

    “下面，即将开始城东赛区的决赛，由冰帝学园，对阵越智南川中学。”

    随着广播声的传播，整个球场围观的人群也多了起来。

    “还是没有悬念吧，冰帝肯定冠军。”

    “你们没发现吗，今年冰帝基本上又是新面孔。”

    “估计只是二军吧。”

    ……

    场外的议论声不绝于耳，那些稍微了解冰帝网球部制度的观众更是仔细介绍起来，告诉他周遭的人，关于冰帝一队和二队的区别。

    “冰帝学园！”混在人群中，观月初目光恨恨的观察着冰帝人员的情况。

    他的目光扫视着冰帝的队员，似乎在寻找着某个人的身影，很快，他的视线落在了那个有着灰白头发的凶狠少年身上。

    “亚久津仁。”语气说不出是羡慕还是嫉妒。观月初在冰帝第一场比赛时，看到了亚久津的表现，当时直接惊为天人，对方不管是哪方面的运动表现，都十分的出色。

    可惜对方现在已经是冰帝的队员了，不知道可不可以……

    目光闪烁，观月初大脑飞速思索着，如果能把亚久津挖到圣鲁道夫来，那么他们今年更进一步，挺进全国也不是没有机会。

    不提在场外又起心思的观月初同学。上衫悠在听到最后对手的名字时，心中有些缅怀。

    当初他就是在越智川南读的小学，想不到现在转了一圈，又转了回来，只不过这次他是站在冰帝学园这边。

    平静的握手，行礼。一切都是那么再普通不过。

    不过对于决赛时的教练席位置，上衫悠还是自己老老实实的坐了上去。

    双打二，6-0。

    双打一，6-0。

    单打一，6-0。

    普通，平静，没有太多了可观赏性，除了冰帝实力强劲以外，越智川南的抵抗也很弱。完全没有发挥出他们在半决赛时的拼劲。

    对于这种情况，上衫悠大概也能猜到，在确认能进入都大赛后，对方不太想放给其他对手过多的情报，他们并没有能和冰帝去比的底气。

    “唉，明明心里能理解，我却无法认同。”目送着越智川南的队伍离开，上衫悠又一次体会到了队伍之间的参差。

    他们冰帝只派出了二队，赢的就十分轻松，而这些实力不强的或者正在韬光养晦的学校，他们就需要考虑的更多。

    “而且……再拿一次的确没什么感觉。”举了举手中的奖杯，上衫悠的脸上没有什么兴奋的神情，这个冠军多少有点索然无味。

    “喏，你拿着吧。”一把将奖杯塞到亚久津的手上，上衫悠情绪不算高的朝着冰帝的校车走去。

    “你这……”刚想吐槽上衫悠，但是看到他那副模样，亚久津还是把话又憋了回去。

    撇了撇，同样有些好奇的把玩了下手中的奖杯，亚久津的眸子中闪出一丝渴望：“冠军的感觉，还不赖！”

    乘兴而来，乘兴而归。

    冰帝二队所有人的心情都有些激荡，冠军的荣光，对于他们有些人来说，还是第一次体会到。

    ……

    不同的地点，相同的时间。

    城西地区赛的比赛也即将落下帷幕。

    大石此时呼吸有些急促，正目不转睛的看着场上的不二。

    现在场上的比分已经来到了5-0，并且在上一球之后，现在已经到了不二周助的赛末点。

    涔！

    眼睛有神的睁开，不二湛蓝的眸子中满是认真。

    哒…哒…哒……

    手掌轻轻摁压，网球轻点地面的声音有节奏的响起。无形的压力直接给到了对面沛木中学的部长。

    一滴滴汗水从额头滑落，有些流到鬓角，有些流到眉梢，但是即便如此，他却没有心思去擦拭。

    仅仅才过去一年，他有些理解不了，为什么那个常年在地区赛和都大赛挣扎的青春学园会变得这么强。

    不管是新入学的新生还是二年级的老生，青学都展现出了不符合常理的实力。前面他们已经输了两场双打，而他这一场……同样岌岌可危。

    对面那个笑眯眯的和蔼少年太强了，前面五局比赛，他一分都没有拿到过！

    他现在只感觉精神有些恍惚，完全不知道他们去年是怎么赢的青春学园。

    “去年，也是在这里，我看到了手冢眼中，那逐渐落寞的神光，今天就让我……拿回一切！

    嗖！

    网球在不二的指尖轻轻一转，快速旋转着向下掉落。

    伴随着心中坚定的话语落下，不二的球拍从下至上的一划。

    砰！

    清脆的响声回荡，网球在空中蜿蜒的切出了一道漂亮的曲线。

    “咝咝……”

    网球落地，摩擦着带起一阵烟尘，接着快速的向着沛木部长的正手弹去。

    “在哪里？！”眼睛飞速的转动，沛木部长只感觉有数道不同的网球残影出现在视线中。

    一咬牙，他的球拍只能随意的对着近在咫尺的网球用力一挥。

    “嗖！”

    没有受力的踏实感传来，只听到球拍扬起的风声，网球却是消失在了他的眼前。对于不二打出的消失的发球，他完全看不破。

    “完了……”脸上霎的一白，他知道他已经失去了最后一球的机会。

    “啪嗒！”

    直到一声弹跳的声响从背后传来，他这才发现那颗重新出现的淡黄网球。

    “game，青春学园不二周助，6-0。”

    “整场比赛结束，最终由青春学园取得胜利，总比分3-0。”

    “哇偶！”

    “太好了，不二学长！”

    伴随着裁判最终比分的宣读，青学这片爆发出了巨大的欢呼声。

    “太好了，英二，乾，我们第一次拿到冠军了。”心情十分复杂，大石的情绪瞬间涌上了鼻尖。这半年多，他们的努力终究没有辜负他们。

    “臭毒蛇，看到没有，我们是冠军！是冠军耶！”双手搂着海棠的肩膀，桃城兴奋的跳动了起来。没有老队员那么多情绪，桃城更多的是激动和开心。

    这一次海棠虽然脸上不爽，但是也没有再和桃城较劲，看着不二下场的身影，同样有些兴奋的吐了一句：“干的漂亮！”

    比赛开始前，沛木中学的嘲讽可是让他大为恼火，他和桃城差点没忍住就和对方干上一架。

    “不二，辛苦了，打的很漂亮！”有些感概的看着面前的不二，龙崎教练突然觉得，自己之前的观念是不是要更多的改变一些。

    “应该的！”笑眯眯的应了一声，不二手上接过毛巾，身子直接朝着手冢走去。

    “手冢，我们就从这里开始吧。”眼中有光，不二笑着看向了手冢的眼睛。

    “好！”眼底同样有些情绪在震荡，手冢的心情并不像现在脸上的表情这般平静。

    冰帝与青学。

    两边都是相同的冠军，然而在不同的人那里，却又是另外一番滋味。

