    看到他这般表情，他身边的那几个人脸色都是有些害怕，纷纷倒退了两步。

    而沙俊风也是噤若寒蝉，屏住呼吸，一动都不敢动。

    他可是知道这青年到底是何等的残暴。

    就在数日之前，他不小心激怒了对方一次，结果被对方打断了双手双脚，还差点废掉修为。

    若不是今日要派他出去打探消息，只怕还不会帮他治好双腿的伤势。

    而他的双臂现在还是软软的垂在身边的。

    良久之后，司阳成轻轻吁了口气，咬着牙阴冷说道：“陈枫真是厉害，一段日子不见，他的实力又有提升了。”

    “他原来不过是一个六星武皇级别，实力还达不到九星武皇。”

    “而现在，根据你的描述，他的境界隐隐约约要突破像七星武皇，他的实力则是要直逼九星武皇中期。”

    “这个陈枫，太可怕了！”

    他的目光之中闪过一抹浓重的嫉妒，狠狠的一拳砸在旁边墙上：“他娘的，他凭什么有这么高的天赋？凭什么有这么多的际遇？”

    “我要将他这些东西都给抢过来！”

    他在原地踱着步子，许久之后仿佛下了什么决断，狠狠地一击掌，看向众人说道：

    “他现在虽然是快要达到九星武皇中期的实力，但是我还不怕，你们几个联手杀了他问题不大。“

    “没错！”他身边的几名侍卫齐齐点头，满脸都是自信。

    让他们围杀现在的陈枫，他们认为毫无问题。

    领头的那名侍卫说道：“小主人，您放心就是。”

    “那陈枫，只要是您说一句话，我们三个立刻便能取了他的性命！”

    司阳成满意的点点头，说道：“不能再等下去了，再等下去，不知道他实力会提升到什么级别，什么境界。”

    “不过，要在这朝歌天子城之中动手，也不妥当。”

    他不屑地撇了撇嘴，说道：“那周阳冰简直就是一个有勇无谋的废物。”

    “哪怕他的师傅是武帝境高手，难道轩辕家族就没有武帝境高手吗？”

    “他若是真杀了陈枫，轩辕家族也绝对不会与他善罢甘休的，包括那高昊穹也是。”

    “他是八荒天门的又如何？八荒天门也不会愿意和轩辕家族轻启战端。”

    “所以，要动手杀陈枫，绝对不能在朝歌天子城之中。”

    他看向远处，目光充满了断然：“那陈枫几次回来，实力都是有所增进，他只去了一个地方，就是紫火沼泽。”

    “这说明他的那些好处，他的这些机缘，全部都是从紫火沼泽之中得到的。”

    “既然他从紫火沼泽里面得到这么多的好处，他一定还会再去！”

    “咱们就堵在他去紫火沼泽的路上！”

    他一字一句说道：“陈枫下一次离开朝歌天子城之日，就是他的丧命之时！”

    他那高傲的目光之中，闪烁着一丝智慧。

    沙俊风看着他，心服口服，赞叹说道：“小主人，当真是好心机好算计，那陈枫绝对逃不过的。”

    他实在是佩服得五体投地。

    初见面的时候还以为此人是一个没有本事只会高傲的草包，没想到在他那草包的外表下面，实际上是深沉的心机，强大的算计。

    他们几人脸上都是露出得意的笑容，在他们的眼中，陈枫已经是一个死人了。

    陈枫下一次离开朝歌天子城的时候，就是他的死期。

    陈枫一行人离开了那广场之后，便是向着轩辕家族的方向而去。

    一路之上很是有不少人看到陈枫，都是非常恭敬的让的路边。

    其实，那路非常的宽阔，完全可以容纳他们一起行走，但是他们却是让在路边看着陈枫，用一种非常景仰的目光。

    甚至有的人还微微弯下腰，俯下身，以此行动来表示自己的敬畏。

    陈枫嘴角露出一抹微笑，轻轻握紧了拳头，扬起下巴，昂首向前。

    他看着那远处炙热的太阳，轻轻吁了口气：“这，就是拥有强大力量的好处！”

    不过，这种情况，出了七星拍卖场所在的区域之后便是少了很多。

    而当出了五级城区的时候，更是几乎看不到了。

    因为消息还没有快速的能够传到这里来。

    陈枫等人很快便是回到了轩辕家族之中，轩辕家族门口的那些侍卫看到陈枫之后都是非常恭敬的行礼。

    至于陈枫身后那身穿黑色斗篷的一大一小两个人影，他们自动忽视了。

    自从陈枫来到轩辕家族之后，总是会带回来一些稀奇古怪的存在，他们都是已经适应了。

    进到轩辕家族之后，陈子媛抬起头来，看着这高大煊赫，富丽堂皇之极的府邸，轻轻吁了口气，感叹说道：“陈大哥，这就是你在朝歌天子城的府邸么？”

    “果然，陈大哥你甭管去了哪里，都是能够出人头地。”

    陈枫微微一笑：“待会儿你就不会这么说了。”

    陈子媛顿时愣了一下。

    陈枫带着她继续向前，很快便是来到了那个小院之中。

    来到小院中，陈子媛顿时瞪圆了眼睛说道：“陈大哥，你怎么住在这种地方？”

    陈枫微微一笑，将自己之前的遭遇说了出来。

    陈子媛听得满脸愤怒，陈枫淡淡说道：“不过，现在轩辕家族之中，已经无人敢为难我们母子。”

    “他们也曾经说过让我去家族深处的奢华宫殿居住，但是我拒绝了。”

    “我还是住在这里，时刻提醒着自己，那些人给我们曾经带来的慢待和羞辱！提醒自己，那些人曾经的忽视与冷漠！”

    “这能够让我！”

    陈枫攥紧的拳头，缓缓说道：“永远不停歇地向上攀登，直到那武道巅峰！”

    “我儿子有这志向，为娘的很是开心呀！”

    一道清悦的声音从那草房之中传了出来。

    轩辕若兰从里面走了出来。

    陈枫笑道：“母亲。”

    纪采萱和陈子媛也赶紧忙不迭的问好。

    陈子媛甚至心中还很是紧张，因为这是她头一次见到陈枫的亲人。

    尽管在来的路上，陈枫已经说过母亲性子非常的温婉和善，但她还是有些担心。

