    血浩然同王地对视一眼，心中惊疑不定，不知陈洛阳到底在搞什么把戏。

    他心中失望。

    原以为两人双剑联合，力量当可突破至尊为红尘下诸天地设立的藩篱，因而将两人一起排斥出神州浩土，如此既可不伤神州浩土天地，也能摆脱陈洛阳。

    结果却是被陈洛阳用这地底世界装了。

    既如此，看来今日是无法生离这神州浩土了。

    血浩然倒不畏惧，只是难免有些唏嘘，最后联手迎敌的人，是之前还在彼此攻击的王地。

    放着王地和血浩然二人在地底幽暗世界里，陈洛阳的身形则从他们面前消失。

    他静静看着那两人，又仔细观察了一下双方。

    人虽然消失，但先前留下的“后土”拳意，在地底幽暗世界加持下，长时间不灭。

    陈洛阳本人则暗中默默蓄力，继续稳固拳意，于是在地底世界里，针对血浩然和王地，形成类似封印的存在，暂时将那两人镇压。

    “后土”拳意虽然不凌厉，但是雄浑厚重至极。

    血浩然、王地二人就仿佛被埋在大地下，同时越埋越深。

    他们必须豁尽自己全力，才能勉强支撑，否则一时三刻间就被碾压成肉泥。

    只是眼下虽然勉强支撑住，可是又能有什么办法脱身呢?

    你们俩，可别让我失望啊……

    陈洛阳默默看了片刻，然后控制符诏，让这地底幽暗世界，向外洞开一处门户。

    韩莓和屠山夷在外，见到眼前无边幽暗突然生出变化，都暗自留心。

    两人面面相觑，屠山夷干咳一声：“这应该是他在邀我们入内。”

    韩莓点点头：“那就进去看看好了。”

    说罢，当先迈步而行。

    屠山夷比她更好奇眼前所在，当即也步入那无边幽暗。

    两人周围，都被幽暗吞噬，目不见物，唯有眼前，似乎延伸出一条小路。

    只是其中厚重的幽冥真意，让人生出一种脚踩黄泉路的错觉。

    韩莓二人稳定心神，沿着眼前小路前行。

    很快，他们面前出现暗金色的光华。

    在暗金色的光芒笼罩下，陈洛阳神态悠然，负手而立。

    暗金光芒覆盖的范围内，虽然仍很昏暗，但总算驱散了周围的幽暗。

    韩莓和屠山夷四下里打量，发现他们竟身处一座巨大的宫殿中。

    宫殿古老简练，仿佛全部都是由巨石组成，看起来粗糙，但内藏玄机。

    宫殿，似乎完全同殿外的大地幽冥联系在一起，不分彼此，是大地的一部分。

    韩莓和屠山夷毕竟都是第十四境的武帝，修为精深，感知敏锐。

    他们大致能判断出，似乎脚踏实地所在的这座宫殿连同脚下地面，本身并不存在，而是这方幽暗地底世界的力量衍生，在陈洛阳的控制下由虚变实，化作实体。

    因而，在方才交战的大海上，生生多出一片大陆来。

    虽常说武帝可以移山填海，但如此大规模，惊天动地的手段，却不是武帝可以拥有了。

    难怪先前那么多红尘高手降临此地，全都被陈洛阳干掉。

    他们两人方才在幽暗中前行，都能明显感觉到这幽暗世界对自身修为的压制，以及对感知的干扰。

    若不是陈洛阳的指引，两人恐怕会完全迷失在这地底世界里。

    而在进入现在这座石殿后，那针对修为有所压制的感觉终于消失，但感知探查能力仍然受限。

    像是某种宝物造就……

    韩莓和屠山夷同时想到。

    “坐吧。”陈洛阳随口说道。

    石殿内，顿时多出两排座椅。

    而在主位上，更是多出一只极为巨大宽阔的石座。

    陈洛阳悠哉的在石座上坐下，后背靠在石质的椅背上。

    “圣皇手段，实在令人叹为观止。”屠山夷摸了摸自己的头顶，笑着谢过陈洛阳赐座，然后在左右两排石质座椅里随便挑了一把坐下。

    韩莓坐到屠山夷对面，转头看向上首的陈洛阳：“那两个人，都被你解决掉了？”

    陈洛阳摇头：“没有。”

    韩莓和屠山夷又都是一怔：“他们逃出这里了？”

    “现在还不好说，看他们自己的造化了。”陈洛阳言道。

    韩莓二人闻言，心中更是疑惑。

    陈洛阳淡淡一笑：“最另类的血河传人，还有最另类的天河传人，着实难得，让我不禁有几分期待。

    所以，我给他们一个机会，至于能否把握住，就看他们自己了。”

    屠山夷闻言，一时间都看着陈洛阳说不出话来。

    眼前这个青年，就他们所知，应该才只有二十岁。

    前不久才应该刚刚突破至第十五境的境界。

    王地跟血浩然，可比他年纪要大，成名更早。

    像陈洛阳和韩莓这个年龄，有如此修为境界，在红尘界里也是凤毛麟角，寥寥可数。

    他们这个年龄的人，能达到武王境界，在红尘就已经可以称呼一声天才。

    如果能突破至第十三境，成就武帝之身，那对于各大圣地来说，也是会重点培养的佼佼者。

    陈洛阳天纵之才不假，但这一副前辈点评后辈的口吻，还是让屠山夷有些不自然。

    毕竟王地、血浩然二人达到武帝的年岁，其实也都不大，只是最近几年停滞有些明显而已。

    而这位两位的修为境界，还比他屠山夷要高，年纪也比他更轻……

    但哭笑不得之余，屠山夷心中也若有所思。

    陈洛阳方才话里提及血浩然和王地，似乎另有所指似的。

    韩莓则更多在上下打量这座石殿，半晌没什么收获，便转头看向陈洛阳：“你要慢慢炮制他两人的话，需要多少时间？”

    “那要看他们自己的速度。”陈洛阳淡然道：“或者，看我什么时候没兴趣了。”

    很平淡的一句话，落在韩莓和屠山夷耳中，却陡然有遍体生寒的感觉，仿佛有一股凉气从脚底升起，经由后脊梁骨，直冲头顶。

    陈洛阳看着面前二人，展颜一笑：“实话实说，我还挺期待的。”

    屠山夷深吸一口气：“圣皇好雅兴。”

    韩莓则说道：“虽然我也很感兴趣，不过眼下有事急着返回红尘界，可能无法多留下来看结果了。

    你帮我找回那株青果树，按照当初约定，我该付你报酬，你想要什么？”

    陈洛阳言道：“天霖甘露，一瓶。”

    说着，他手掌一翻，掌心中多出一只瓶子。

    韩莓见了，差点吐血。

    瓶好大……

    说是壶可能更合适一些。

    “这么大一瓶装满，那要多少天霖甘露？”韩莓没好气的说道：“你竟然要这东西，就该知道收集起来是论滴算的吧？”

    陈洛阳理所当然的说道：“这是该你考虑的事情。”

    韩莓气急败坏的望着他，好半天之后才肉疼的说道：“好，我答应你。”

    不过她马上补充一句：“但你要给我点时间去找。”

    “没问题。”陈洛阳颔首：“三天。”

    听前半句韩莓心情转好，但听到后半句，脸色立马彻底垮下来：“三天？！”

    陈洛阳右手搁在石座扶手上，手指有一下没一下的轻轻敲击，暗金色的目光静静看着韩莓，不再说话。

    韩莓深吸一口气：“好，就三天。”

    一旁的屠山夷看了她一眼。

    陈洛阳这时则简单的点头：“好。”

    “无需那么看我。”韩莓扫了屠山夷一眼：“本姑娘一言九鼎，不会赖账。”

    屠山夷微笑点头：“屠某自然和圣皇一样信得过韩姑娘。”

    韩莓则脸色始终难看不见好转。

    不过陈洛阳却知道她不是为难，而是肉痛，舍不得。

    因为通过黑壶提供韩莓的信息，他知道这妹子富得流油，曾经得到过大量天霖甘露。

    虽然不确定这个“大量”究竟大到什么程度，但估摸着应该可以满足他所需。

    所以其实不用韩莓列清单，陈洛阳也大概知道她有什么。

    其中可能会有点不准确的地方，但无伤大雅。

    因为眼前这个小财迷，颇有些貔貅或者说松鼠的架势，只进不出，酷爱囤积。

    于是，就像货物摆在货架上一样，他淡定的选货就行了。

    韩莓没好气的说道：“我回红尘取天霖甘露，能否借个道。”

    时间拖得比较久了，她跟王地、血浩然下来神州浩土时那个虚空门户不稳定，很快就将愈合。

    就算这个虚空门户还在，但多半也不安全，从那里上去的话，说不定原先青锋山周围，已经有高手赶来查看。

    为了避免麻烦，无疑从神州浩土原有的虚空门户返回红尘更好。

    陈洛阳随意的挥挥手：“当然可以。”

    于是韩莓便起身告辞，一边离开这幽暗世界，一边小声碎碎念，肉痛的仿佛心头滴血。

    这日子没法过了，这日子真的没法过了！

    本姑娘居然被逼到要自掏腰包来完成任务了，这太丧尽天良了！

    也不知道那个神秘前辈，给不给报销找补……

    韩莓心若死灰般，回到红尘界。

    她还没走多一阵，眼前突然一花，有星光自她体内而发，将她笼罩，然后整个人很快在原地消失。

    等韩莓眼前景象恢复正常，人已经化作“星辰”，来到一片黑暗中。

    那低沉而又威严的声音无处不在：“看来，你已完成老夫给你的第二重考验。”

