    第152章 宁荣荣的偷袭

    来的时候，因为弗兰德第一次接触叶荒等人，还不了解几个小怪物的真实实力，为了照顾众人，他的速度稍微放慢了一些。

    经过今天斗魂场的这几场比赛，弗兰德发现他还是低估了这几个小怪物。

    为了压榨出这些小怪物的真实实力，在回史莱克学院的时候, 弗兰德院长特意把自己的速度加快了几分。

    本来出来的时候从史莱克学院到索托城，众人走了两个半小时的路程。

    但是回去的时候时间却缩短了半个小时，仅仅两个小时的时间，众人就来到了史莱克学院的大门口。

    “院长，我们先回去了。”

    来到学院门口，叶荒, 朱竹清和宁荣荣跟弗兰德打了声招呼, 若无其事的走回了自己的别墅。

    “老，老师，我们也回去了。”

    最后来到学院门口的唐三和小舞，显然不是那么的轻松，嘴里喘着粗气，跟弗兰德打了招呼，脚步蹒跚的走回了宿舍。

    “真是一帮小怪物，我把魂力压制在魂宗的级别，竟然没有把他们甩开。”

    “特别是叶荒这小子，背着个累赘一路上还跑在我的前面，而且还是一副若无其事的样子，简直是变态中的变态。”

    看着离开的小怪物们，弗兰德自言自语的走回了自己的宿舍。

    “清儿，荣荣，折腾了一天了，你们也应该累了，赶快洗澡睡觉吧。”

    “就用我带来的那个浴桶洗。”

    一回到别墅, 叶荒就招呼着朱竹清和宁荣荣用精灵泉水洗澡。

    这精灵泉水可是有着消除疲劳，增加身体耐力的作用, 这样好的东西，当然给最亲近的人用。

    “清儿妹妹，咱们一起洗吧。”

    “我给你搓背。”

    “那就麻烦荣荣姐姐了。”

    宁荣荣来回都是叶荒背着，根本就没消耗多少体力。

    朱竹清就不一样了，这一路上为了不给叶荒增加负担，都是自己咬牙前行，此时身体已经疲惫到了极点。

    她可是听叶荒说过这消除疲劳的泉水每天只有一桶。

    现在听到宁荣荣的提议，她也是赶忙答应了下来。

    两人拿了些换洗的衣物就走进了浴室里。

    “清儿妹妹，你的身材真是太好了。”

    “有什么秘诀没有？”

    “我也想跟你一样拥有伟岸的胸怀。”

    看看朱竹清那火爆的身材，特别是那两个大肉包子，再看看自己身前的两个小不点，宁荣荣满脸羡慕的请教着朱竹清。

    “想变得跟我一样大，不容易。”

    “但是想要变得比你现在大的话，我倒是有个好办法。”

    “什么办法？”

    朱竹清的话音刚落，宁荣荣就迫不及待的问了起来。

    “就是这样。。。。。”

    朱竹清连比带划的小声在宁荣荣的耳边说了一些话语。

    “真的能变大？”

    宁荣荣的脸上露出了狐疑的神色。

    “当然，我敢用我的武魂发誓。”

    “每次被叶荒哥哥按压之后，我都觉得变大了不少。”

    这可是朱竹清的真实体验，看到宁荣荣竟然敢怀疑自己话语的真实性，她当即就要拿自己的武魂发誓。

    “不用发誓, 我相信你。”

    “有机会我也找叶荒哥哥试一试。”

    宁荣荣漫不经心的给朱竹清搓澡，心里暗自盘算着怎么引叶荒上钩。

    虽然跟叶荒相处没多久，但是这个谜一样的男人，却无时无刻的吸引着她的注意力。

    随着跟叶荒的接触，她心中的那个不跟别人独享男人的想法正在慢慢的改变。

    这也不怪宁荣荣，怪也只能怪叶荒太优秀。

    在浴室外的叶荒，显然听不到朱竹清和宁荣荣两人荒诞的谈话。

    在她们两个人洗澡的时候，叶荒也没有闲着。

    他把朱竹清和宁荣荣买来的那些鲜花，小心翼翼的摆放到别墅的各个地方。

    当然，他也没有忘记，把那株相思断肠红摆放在靠近操场那一面的窗户边。

    那个位置十分的显眼，只要唐三从操场上经过，肯定就能发现相思断肠红的存在。

    “叶荒哥哥，我们洗完了，先去睡觉了。”

    走出浴室的朱竹清跟叶荒打着招呼。

    “嗯，你们先睡吧，我一会就睡了。”

    叶荒说着走回自己的卧室，拿出一身换洗的衣服，走进了浴室。

    一路上的奔波，他的浑身也黏糊糊的。

    朱竹清和宁荣荣已经进卧室了，叶荒虚掩上浴室的门就开始脱衣服。

    “嗯，这是？”

    当叶荒准备把自己的衣服放在台子上的时候，却发现上面还放着一个绣着卡哇伊图案的半透明丝质小内内。

    “这难道是荣荣的？”

    “吱呀！”

    正在叶荒拿起台面上的丝质内内仔细打量的时候，一声开门的声音，瞬间转移了他的注意力。

    叶荒转头往门口一看，进来的竟然是宁荣荣。

    浴室的门没有反锁，宁荣荣显然没有想到叶荒在里面洗澡。

    看到身无寸缕的叶荒，宁荣荣一下子惊呆了，醒悟过来的她，张口就要大叫。

    “别喊。”

    生怕宁荣荣喊出声，叶荒一个健步跑上前，一把将宁荣荣拉到了自己的怀抱里，右手快速的伸出，捂住了宁荣荣将要张开的嘴巴。

    “呜呜。”

    宁荣荣的嘴里发出呜呜的声音，也不知道想要表达什么意思。

    “荣荣，我现在松开你，你不要大喊行吗？”

    “如果你要是答应的话，就点两下头。”

    叶荒小声的在朱竹清的耳边说道。

    “呜呜。”

    听到叶荒的话语，宁荣荣嘴里再次发出模糊不清的声音，头也迫不及待的点了两下。

    看到宁荣荣答应了自己的请求，叶荒也赶忙松开了捂住她嘴巴的手。

    “你个大色狼，洗澡怎么不锁门。”

    依旧倚靠在叶荒怀抱里的宁荣荣满脸娇羞的反问道。

    “拜托，我在洗澡，是你连门都没有敲，不问青红皂白的闯了进来。”

    叶荒满脸委屈的说道。

    “嘿嘿，不好意思。”

    宁荣荣听到叶荒的话语，也醒悟了过来。

    确实是自己鲁莽的闯进来才造成现在的后果。

    “你是不是来拿这个的？”

    “给你。”

    “赶快出去。”

    叶荒把左手里的半透明内内递给了宁荣荣。

    “你没有拿这个做什么不能见人的事情吧。”

    朱竹清已经休息了，这里只有叶荒和她两个人，宁荣荣的胆子大了许多。

    “姑奶奶，我可不是那样的人。”

    “清儿就是我的女朋友，我还没有渴到那个地步。”

    听到宁荣荣那雷人的话语，叶荒的脸上露出了哭笑不得的表情。

    (本章完)

