    第14章 宇智波富岳vs宇智波失明

    三代目火影猿飞日斩此时一脸懵逼，“什么情况，宇智波富岳，他竟然失明了偏偏在这个时候。”

    三代目火影猿飞日斩，虽然知道宇智波一族的万花筒写轮眼有失明的风险。但是这只用了不到三秒钟就失眠，也太快了吧。

    志村团藏看着还在地上痛苦的惨叫的宇智波富岳：“看来我有点高估了万花筒写轮眼的力量，只使用了这么一会儿就残废了，果然还是木遁最强啊”。

    日向日足看着日向日差两人同时想着：“宇智波富岳这只老狐狸演戏演的也太夸张了吧？”

    拥有白眼的日向兄弟两人，通过白眼可以清楚的看到宇智波富岳压根就没有失明。双眼流血还有痛苦惨叫，全是装出来的。

    树妖姥姥也被宇智波富岳的演技惊到了一时间竟然忘了挣脱束缚，自来也第一个反应过来大喊：“快攻击，我坚持不了多久。”

    日向日足与日向日差兄弟“柔挙八卦六十四掌”志村团藏“风遁大真空斩”三代目火影猿飞日斩“火遁真火太刀”

    面对众多影级强的全力一击，树妖姥姥脸上没有半点惊慌的神色。强大的尾兽查克拉暴发，树妖姥姥幻化成一尾守鹤巨大的身躯直接把众人拍飞。

    一只沙子组成的巨大手掌朝着三代目火影猿飞日斩抓了过去，三代目火影猿飞日斩一下子被抓在手中。志村团藏想要去援救三代目火影猿飞日斩，树妖姥姥一挙打飞志村团藏。

    树妖姥姥对着被握在手中的三代目火影猿飞日斩张口一吞直接吃了下去，树妖姥姥看了一眼在场的影级忍者一眼。身上不详的妖气爆发，千年的妖气吓得众人都不敢动弹，只能任由树妖姥姥离开。

    三代目火影猿飞日斩不愧是有着忍者博士的称号，从猿飞日斩的记忆中，树妖姥姥找到了空之国的遗址所在。

    在沼之国的边境有一座神庙，根据三代目火影猿飞日斩的记忆，这座神庙正是空之国的空中要塞。树妖姥姥来到了神庙的底层，在这里壁画上还有柱子上刻画着大量的文字。

    通过三代目火影猿飞日斩的记忆解读这些文字并不是难这，这墙壁上以及柱子上所记载着的，正是零尾的制作方法。

    当年二代目火影千手扉间曾经试图制造人工尾兽，而零尾就是当时的实验品。只是后来这项实验被初代火影千手柱间静止了，而零尾这只实验品，也被空之国的忍者给盗取。

    树妖姥姥不得不感叹二代目火影千手扉间真是个人才，零尾的存在本身类似于鬼神。是饱含人类恶念绝望的查克拉生命体，树妖姥姥的根须深入整座神庙。

    很快树妖姥姥来到了一处密室，密室之中有一个巨大的培养器，培养器中的是一颗卵。根据壁画上的记载这颗卵正是零尾。

    树妖姥姥取走了人造尾兽零尾，朝着雨之国飞去。在树妖姥姥离开后空忍村的首领神胧在从一面墙壁中走出来。

    神胧叹气：“想不到零尾居然被人给娶走尾，不过那个人是谁？实力看起来十分强大。”

    雨之国的天空一直在哭泣，终年的大雨似乎从来没有停过。树妖姥姥刚一进入雨忍村，做为首领的佩恩就感觉到了。

    晓之天使小南来到树妖姥姥面前，：“你是谁？为什么要闯进我们雨忍村。”

    树妖姥姥懒得跟小南废话，直接藤蔓缠住小南。小南化做纸片飞散，漫天飞舞的纸片中传来了小南的声音：“虽然不知道你是谁，但是死。”

    漫天飞舞的纸片折成手里剑攻击树妖姥姥，树妖姥姥喷出漫天黄沙。纸片粘上黄沙变得沉重掉在地上，树妖姥姥一把抓住隐藏在暗处的小南。

    树妖姥姥正准备对小南施展搜魂术，突然出现一股斥力将树妖姥姥弹飞。天道佩恩救下了小南，对着树妖姥姥直接甩出几根黑棒。

    树妖姥姥一巴掌拍飞朝自己飞来的黑棒，树妖姥姥的双手化作巨大的树根缠绕向天道佩恩。天道佩恩对树妖姥姥的攻击亳不惧怕，“神罗天征”一股斥力直接甩出。

    树妖姥姥的攻击被斥力破坏，一只三个头的恶犬从高塔跳下一口吞掉树妖姥姥。“法天相地”树妖姥姥的身躯不断变大，直接撑破了三头恶犬的体肚子。

    树妖姥姥徒手捉向天道佩恩，小南的起爆符不要钱的对树妖姥姥轰炸。树妖姥姥直接甩出一个四赤阳阵将小南困住，树根从地底拔地而起抓向天道佩恩。

    树根将天道佩恩团团长入成为一个圆球，天道佩恩虽然凭借神罗天征挡住了不断缩紧的树根，但是神罗天征的持续时间只有五分钟。

    隐藏在暗处的长门脸色一发狠，天道佩恩伸出右手一个充满了引力的黑色小球出现在手上。黑色小球脱离天道佩恩的手掌飘向高空，与黑色小球接触的树枝全部被黑色小球吸收。

    树妖姥姥看见一个黑色的球体如同黑洞一般，不断吞噬着周围的物质并且壮大。球体释放出强大的引力不断拉扯着树妖姥姥，面对强大的引力拉扯束腰，牢牢的双脚伸出大量的根，须深埋在大地之上。

    一个巨大的球体，如同一棵星球一般漂浮在雨隐村的上空。此时的隐藏在暗处的长门在喘着粗在，刚刚那一招对长门的消耗极大。

    趁着这个空隙树妖姥姥一把抓住天道佩恩，并且拔掉了插在天道佩恩身上的黑棒。失去了这些接收查克拉的黑棒天道，佩恩就只是一具尸体而已。

    树妖姥姥来到小南面前，一道搜魂术直接从小南的记忆中找到了漩涡长门的藏身之处。长门的藏身处很隐蔽也很安全，就在雨隐村存放尸体的高塔中。

    树妖姥姥直接破坏墙壁来到了漩涡长门面前对漩涡长门说道：“给你两个选择，第一把轮回眼给我，我把弥彦和小南还你。第二本姥姥直接抢。”

    看着面前的树妖姥姥，漩涡长门再一次感觉到了绝望。这家伙的实力绝不是自己可以战胜的。

    (本章完)

