    跑了这么久，侯正豪也没体力了，若是人在后边追，他可能还会傲娇的坚持一会，但是看到旁边四个轮子的SUV，他明智的选择了放弃，往路边一蹲，进入自闭状态。

    为了避免进一步误会，徐睿也没再跑，站在原地准备和赵妍解释。

    看到这一幕，两个追出来的选管松了口气，连忙把车停到旁边，从上面跳下来，奔向各自负责的选手。

    “发生什么不愉快的事情了？”赵妍匆匆来到徐睿面前，关切的问道，“有什么事可以和我商量，怎么突然一个人跑了？”

    徐睿解释：“误会，我晨练。”

    “晨练？我就说嘛！”赵妍一拍大腿，但又有点疑惑，“你晨练为什么跟侯正豪一起跑？”

    提起这事，徐睿有点郁闷：“我以为他也是晨练。”

    赵妍：“……”

    一旁的侯正豪更无语，亏他还以为两人同病相怜，果然不是一路人！

    “那我继续了。”徐睿没有帮忙劝侯正豪的意思，和赵妍说了一声就准备继续跑步，结果发现对方警惕的盯着他。

    稍一思索，徐睿哭笑不得：“你不会以为我骗你说是晨练，然后继续跑路吧，你见过哪个心态爆炸的人会用这么高阶的战术？”

    侯正豪在一旁听着，感觉心上被插了一刀。

    赵妍刚刚确实有那么一瞬间，产生了徐睿描述的念头，但想想就知道不可能：“说得对，你去吧，别离宿舍太远，早点回去。”

    晨练结束回到宿舍，一上午没有工作人员来找他，徐睿便知道《幼鸟指南》在郑宏扬那里也是通过了，否则节目组绝对一大早就匆匆找他谈话，劝他换歌。

    果然，下午遇到江晓贺的时候，对方告诉他郑宏扬很喜欢这首歌。

    晚上，郑宏扬让人喊他过去，因为他写得太快，又有非常详细的编曲思路，所以音乐组有更多的时间和精力打磨这首歌。

    “听听看，有问题咱们再商量。”郑宏扬一见到他就开门见山。

    “好的。”徐睿有留意到，其他人看他的眼神，也有了些许变化。

    他第一次和赵妍来的时候，对方身上前辈和指导者的姿态是比较明显的，眼下则更为热情和平等。

    “果然好的作品，可以实实在在的改变他人的观感。”徐睿心里感叹，依旧很谦逊的和郑宏扬讨论编曲。

    不得不说，身为业内大佬的郑宏扬，些许经验之谈，就让他受益匪浅。

    而在交流中，郑宏扬也愈发的欣赏眼前的年轻人。

    随着时间的推移，许多选手都不如之前冷静了，虽然没再出现像侯正豪这种试图跑路的，但情绪躁动的不少。

    有人和选管旁敲侧击，想知道下一期有多少晋级名额。

    之前就有过节的两位网红主播，又公开吵了一架，甚至在摄像机面前都难以保持文雅。

    当然心态好的也有很多，孙雪婷不知道是因为之前发泄大哭过一次，第二次爆发的情绪还没积累够，还是突然开窍了，这两天埋头写歌，虽然时不时咬牙切齿，但整体看上去心情不错。

    黎壹在熬了两个通宵之后，新歌也写出来了，不过仍需打磨。

    每个人都在为第二期的舞台冥思苦想，绞尽脑汁！

    ……

    周三，京城某拍摄场地。

    一张超大的横幅被两根竹竿撑在高处，“《彗星来的那一夜》剧组开机仪式”一行字非常醒目。

    横幅旁边还立着一块红板，上面写着“《彗星来的那一夜》演职人员自律公约”。

    场地之中，算上演员一共不到40个人，除了盖着红布的摄影机，没有布置烧香拜神的案头，也没有应邀前来宣传的记者，稍显落魄。

    尽管如此，燕苒的心情依旧激动万分，虽然这只是一部成本极低的电影，不太可能在院线上映，大概率只会在流媒体播放，可这已经是她为梦想迈出的最坚实的一步了。

    准备妥当，杜筱看着时间，来到燕苒身旁：“怎么了，感觉你不太兴奋啊，马上就要开始了，既然是你非要读公约，一会你得带着大家读。”

    燕苒连忙说道：“哪有不兴奋，我可兴奋了！”

    “是吗。”杜筱打量着她，摇了摇头，“看不太出来。”

    “不会吧。”燕苒挺想找个镜子瞧一瞧，“难道我今天气色不好？”

    “我知道为什么了。”杜筱一拍手，凑到燕苒耳畔，“因为某个人不能来现场。”

    听到这话，燕苒并不失落，反而露出甜蜜的笑容：“是挺可惜的，如果没有他在后面推我，我可能不会这么快迈出这一步。”

    “啧啧啧！”杜筱哼道，“我还不了解你，你要不是心气太高，早就有比现在更好的机会了。”

    接着她扒拉着手指，如数家珍：“你接受不了外行人的指手画脚，不允许指定演员、修改剧本等等，看你漂亮想占便宜的就更不用说了，那是触碰底线！

    当然了，你绝对没有错，只是钱在别人手里，不与大多数人同流，难免被看作异类，你在别人眼里可能就是心高气傲、矫情，有精神洁癖且不知好歹！

    现在的有钱人，都喜欢将钱变成话语权，指点江山，把钱投出去就靠边站，很少有人能接受了。”

    “行了行了，这么大好的日子，就别说这些了。”燕苒拉着她，“马上就开始了，下次你再继续说。”

    杜筱放过她了：“好吧。”

    燕苒拿出手机，眨眨眼：“那你帮忙去通知大家，让我抽空再看一眼手机呗。”

    “哼，是看徐睿有没有给你发消息吧？”杜筱忍不住调侃。

    燕苒开始撵人：“你快去。”

    “你这是求人的态度吗。”杜筱嘴上吐槽，却不再闹她，去通知大家时间到了。

    燕苒打开屏锁，果然看到徐睿的语音信息，扬起唇角，把手机放到耳旁。

    听筒中传来徐睿的声音：“有我的祝福，开机一定很顺利，亲爱的，开机大吉，回去请你喝红酒。”

    被喊“亲爱的”，还是两人正式交往迄今的第一次，听到这，燕苒心里小鹿乱撞，勉强还能承受，可之后提到红酒，她就有些吃不消了。

    那天喝完酒她可没断片，晚上视频时发生的一幕幕，她仍记忆犹新，这两天徐睿一直没提，她还悄悄松了口气，没想到在这等着她呢。

    “哼。”燕苒趁最后的时间，发了张自拍回去。

    宿舍里，徐睿放大照片，看着表情中藏着一分娇嗔，两分羞涩，三分气恼，四分甜蜜的燕苒，不由好笑，你是蒙娜丽苒吗！

