    然而，白羽天力有不逮，这一剑没能将石像彻底一分为二。

    石像反应过来，一掌拍向白羽天，巨大的力量从白羽天胸口袭来，让他的身体倒飞出去。

    “陛下！”典玮见此情景，大惊失色，内气爆体而出，将周围的石像震开，然后起身去支援白羽天。

    “轰！”典玮的攻击势大力沉，转眼就将这座石像摧毁。

    不过此时，典玮也已经消耗不少，体力有所不支。

    “轰隆隆。”巨响声不断传来。

    白羽天凝眸望去，此刻广场上的石像，几乎全部都动了起来。

    而且石像似乎受到了指引一般，将他们的退路也全部封死。

    “陛下，待会我和赵初雪帮助陛下突围，陛下一定要趁机跑出去。”典玮沉声说道。

    然而，白羽天却是摇了摇头，“不对劲，刚才石像拍了我一掌，虽然力量很强，但是却没有对我造成任何实质性的伤害。”

    典玮不明所以，而一旁的沈玉生则是眼神一亮。

    “空气中，好像有股淡淡的香味。”

    说完，沈玉生像是想到了什么似的，哈哈大笑了几声。

    接着，他一拍轮椅上的一个小盒子，顿时飞出了几粒丹药。

    “所有人，快服下通明丹。”沈玉生大喝。

    这些丹药像是暗器一般，被沈玉生抛飞出去。

    不过典玮几人的实力都不弱，轻而易举的就接住了沈玉生抛来的丹药。

    看着漫天的石像，几人不再犹豫，连忙吞下丹药。

    虽然不知道是什么丹药，不过现在也只能死马当活马医了。

    众人服下丹药，立刻感觉五官通明，精神通透，整个人的精神为之一振。

    “闭上眼睛，安心吸收通明丹，这一切都是幻境！”沈玉生大吼。

    “什么！”典玮几人都是露出不可置信的神情，什么幻境，能够如此真实。

    石像被他们短暂的击退，现在已经冲了上来，如果在不还手，恐怕就会被石像所伤。

    这时候，白羽天也是咬牙说道：“所有人，按照沈庄主的话去做。”

    虽然不知道怎么回事，不过白羽天选择了相信沈玉生。

    听到白羽天的话，典玮和赵初雪也只能服从命令，闭上了眼睛。

    这时，他们已经能够感觉到迎面而来的劲风了，心中充满着不安。

    不过随着吸收通明丹的药力，他们的心也平静了下来， 一瞬间，周围都仿佛安静了下来。

    而那不断传来的轰隆隆的响声，此刻也消沉了下去，整个广场变得安静无比。

    安静到只能听到他们几人的心跳声。

    “各位，睁眼吧！”

    耳边传来了沈玉生的声音，于是白羽天睁开了眼睛。

    映入眼帘的是一片巨大的广场以及无数石像，而这些石像，都回到了原本的位置上。

    那些之前被赵初雪和典玮摧毁的石像，也变得完好无损。

    而他们此时，竟然还没有踏足这片广场。

    “是陀舍香，我们都入道了，陀舍香能够让人陷入幻境之中，而且人越少，效果越强。”沈玉生凝重的说道，同时也有些羞愧。

    陀舍香虽然是藏剑山庄之物，不过制造陀舍香的方法已经失传，他们也是在古籍中看到过。

    陀舍香有着独特的味道，沈玉生经过白羽天的提醒，才想起来了陀舍香这个事情。

    白羽天几人脑袋上都是冷汗，刚才的场景太过真实可怕，就像是真实发生的一样。

    “难怪最多只让五个人进入，这老祖是不是打算玩我们呢。”白羽天无奈的说道。

    “我们走吧，通明丹的药力应该能够持续一段时间，我们应该不会再陷入幻境了。”沈玉生看了看众人说道。

    白羽天等人点头，跟着沈玉生走进了广场。

    广场上的石像依旧栩栩如生，不过这一回，一直到他们走到广场尽头，他们也没有活过来。

    前面又是一道石门，经过这道石门，他们就是彻底的进入了祖陵的核心地带了。

    穿过石门，他们来到了一处悬崖，地底下的悬崖。

    在他们的前面，是一个万丈深渊。

    深渊深不见底，底下还有浓浓的烟雾，无法看清底下什么样子。

    在深渊中央，立着一根石柱，石柱上似乎矗立着一座祭台。

    在石壁四周，有铁链联通着石柱。

    要想前往石柱，唯一的办法就是通过这些铁链。

    虽然铁链很粗，看起来非常结实，但是如果一个不小心，就是粉身碎骨的下场。

    “陛下，臣原前往，为陛下取得东西。”典玮主动请命。

    以他的功夫，很轻易就能在这里走个来回。

    不过白羽天却是摇了摇头，“这是先祖留给朕的，也当由朕亲自去取。”

    沈玉生轻轻一笑，看向了沈玉妙，“玉妙，我腿脚不便，便由你替我去取东西吧，顺便照看陛下。”

    沈玉妙点了点头，她虽然是藏剑山庄的人，不过也算是白羽天的手下，毕竟，她还掌管着一部分龙卫。

    因此，她也有职责保护白羽天。

    “陛下小心！”典玮和赵初雪对视一眼，对白羽天说道。

    白羽天点了点头，就和沈玉妙一起跨上了铁链。

    瞬间，铁链开始摇晃，粗壮的铁链发出沉闷的响声，引得典玮和赵初雪担心无比。

    白羽天虽然脸上淡定无比，但心中说不怕那是不可能的。

    而且，铁链上似乎也有机关，随着白羽天和沈玉妙的踏入，铁链似乎也有轻微的晃动。

    白羽天连忙运用起之前学过的轻功，稳住了身形。

    为了保护白羽天，沈玉妙特意和白羽天选择了同一条铁链，在后面随时照看白羽天。

    “唰！”突然，白羽天脚下一滑，整个身体朝一边倒去。

    沈玉妙眼疾手快，抓住了白羽天的胳膊，将他救了上来。

    而白羽天也大口喘着粗气，一脸劫后余生的表情。

    刚才真是凶险无比，若是没有沈玉妙，他怕是就要交代在这里了。

    “陛下，一定要谨慎慢行，这里的诸多机关，在藏剑山庄也不多见。”沈玉妙提醒道。

    祖陵的建造工艺，代表了世界的顶尖水平，其中的一些技术和机关，哪怕是现在的藏剑山庄也不能做到。

    白羽天点了点头，表情非常严肃。

    好在之后没有发生任何意外，两人顺利来到了石柱上。

