    “报将军，秃落的两万人马后退三十里！”斥候欣喜来报。

    “定是敌人内部不和，此乃破敌之机。”新任岳父彭护道。

    他原本就是卢水胡的一支，实力其实不在沮渠部之下。

    否则以沮渠的性子，一旦比它弱，早就被它吞了。

    彭护在西平混了这么多年，也是非常了解各部的脾性。

    主动与杨峥联姻, 就能看出这人眼光的不凡。

    虽然不知道赀虏发生了什么，后退的动机是什么，但杨峥直觉是孟观和邵提磾起了作用。

    两军对垒，不可能细作来回传递消息。

    因为那本身就是重大破绽。

    高明的做法是暗中影响大局，或者在关键时刻发动致命一击。

    至于孟观、邵提磾会不会背叛，杨峥觉得可能性不大。

    孟观相当于自己的门徒和弟子, 是有情感联系的。

    而邵提磾是聪明人，否则当初不会毛遂自荐。

    从利益上说, 跟着自己这个护羌校尉, 远远强于不入流的赀虏。

    任何事情只要从利益上考量，就能窥见人性。

    退一步来说，就算二人背叛自己，他们的部下也不见得会背叛，因为他们的家眷都在西都城中。

    “的确是破敌之机。”一番思量之后，杨峥下定决心。

    帐中诸将神情一肃，眼神中流露着渴望之色。

    很多人都明白，此战之后，或许很久不会出现大战。

    “刘珩领一千重甲为前锋，正面猛攻。”

    “遵令！”

    “蒙虓部骑兵攻其左翼，彭护部攻右，姜伐野备后！”

    “遵令！”

    敌军看似人多势众，其实内部问题重重，这么多天的对峙，一次主动进攻都没有，只有沮渠部试探性的袭扰。

    随着时间的流逝，杨峥一天比一天强。

    各种新式装备渐渐列装。

    仅披甲率, 双方都不可同日而语。

    杨峥军已经开始装备冷锻甲, 虽然不多，但传统的制式铁甲列装了大半。

    而敌人连皮甲都不能完全保障。

    斩马刀、长枪、连弩也投入应用。

    这三千亲卫营，真正做到了满装备，也是整个西平精血养成的。

    杨峥有心这一战向雍凉、向洛阳展示力量，展示自己的存在！

    韬光养晦没有错，但已经被人盯上了，就要露出肌肉和獠牙！

    让潜在的敌人忌惮自己。

    时间越来越迫切。

    西北也正是这个传统，你越强大，投奔你的人越多，如同滚雪球一样。

    当年董卓、马超、宋建便是如此。

    而这一战，也是检验这一年成果的时机。

    战鼓声轰鸣。

    似乎大地也跟着一同震动。

    铁甲铿锵作响。

    长矛挺立，大盾向前，刘珩身披冷锻甲，手提狼牙棒，与一百二人名虎背熊腰的甲士走在最前方。

    甲士的背后是杨峥与一千弓弩手，一百三十七名披着冷锻甲的具装骑兵环列左右。

    集合了西平所有的工匠，加上两千多名锻奴，一个月也才七八十套冷锻甲。

    夏末的风带着一丝丝凉意。

    北方的雪峰仿佛长龙一般连绵起伏。

    敌人也感觉到了危险的降临, 苍凉的号角声呜咽起来。

    却被越来越近的战鼓声和吼声淹没。

    “嚯、嚯、嚯……”

    甲士随着战鼓声节奏而呼吼。

    敌人仿佛陷入沉默之中，然后黑压压的箭雨遮蔽天空。

    “盾！”各屯长们一声令下，伍长什长指挥各自属下撑起大盾。

    噼噼啪啪，箭雨仿佛打在雨伞之上。

    羌胡锻造水平上不去，弓箭总是差些火候。

    在铁甲大盾的防护下，杀伤实在有限。

    偶尔几支羽箭穿过盾牌的缝隙，也无法穿透铁甲，只能无力的嵌在甲叶上。

    来而不往非礼也。

    弓手弯弓，蹶张弩搭箭，瞬息之间，“嗡”的一声，飞蝗从阵中掠起，以肉眼不可及的速度狠狠砸向敌人营垒。

    惨叫之声随之而起。

    伴随着牛马羊的哀鸣和嚎叫。

    这是羌胡的老传统。

    杨峥心中一动，“点火，放火箭！”

    “滋啦”一声，火焰在油脂中热烈绽放、升腾、扭动。

    然后，火焰划过天空，落在敌人营地中。

    须臾间，杨峥就看到火苗在跑动，在翻滚，在呼号——那是惊慌的牲畜。

    六轮火箭之后，小火变成了大火……

    战争永远不是单纯的砍杀。

    后勤、训练、内部整合、装备等等诸多因素。

    “杀！”

    前阵一声炸雷，刘珩提着狼牙棒越阵而出。

    这厮永远像头发情的野兽，有着极端旺盛的各种生命欲望。

    甲兵随之而进。

    敌营的辕门被几记狼牙棒砸的粉碎，框架轰然向后倒塌。

    刀光矛影仿佛潮水有一般汹涌而入。

    前排一百多名铁兽，身旁顿时升起了血雾。

    不过敌军终究人多，各种发狂的畜生和人加起来，倒也有些声势。

    尤其是沮渠部，一向自负于匈奴正统后裔。

    有传承就有一定的战斗力。

    几千步骑在乱阵的挥砍，不分敌我，也不分人畜……

    激烈的战斗随之而来。

    敌人想围杀这一千凶悍甲士，仿佛群狼围攻猛虎。

    但猛虎也想吞掉群狼。

    杨峥目光扫过左右两翼，蒙虓与彭护的骑兵受拒马、木栅、堑壕影响，始终无法攻入敌营，双方在木栅前来回绞杀。

    沮渠部的表现，让敌人挽回了一些败势。

    也暴露了刘珩孤军深入的弱点。

    而敌营中的火焰被渐渐扑灭，慌乱的牲畜被砍杀。

    眼看就要稳定乱势。

    而一旦乱势稳定下来，刘珩的一千甲士就成了瓮中之鳖。

    沮渠部在河西蛰伏多年，既会放牧，亦会耕种，继承了匈奴的剽悍，也学会了不少汉家手段。

    杨峥翻身上马，取来一根长槊，“重骑，随我破敌！弓弩手结阵，随后掩杀之！”

    战马人立而起，似要仰天咆哮。

    一百三十七名冷锻甲重骑，露在盔甲之外的双眼闪烁着雷霆与火焰。

    他们不发一声，沉默如同北方的雪山。

    弓弩手当然不止是会射箭而已。

    拉十次弓弦的力量，绝不小于挥砍十次环首刀。

    非臂力强横者不能胜任。

    马蹄践踏在地面，发出阵阵轰鸣。

    铁骑催动，有股山崩地裂的气势。

    四周人和马的呼吸声，以及铁甲的震动声，都遵循同一种节奏。

    杨峥感觉自己与这一百三十七人连成一个整体。

    此时此刻，他的肉体和灵魂都化作了手中的长槊，狠狠刺向敌人大营……

