    许凡停下了脚步……

    他看着眼前的汪玉珍，眼里透着警惕。

    其实，他也不确定，眼前的汪玉珍是假的。

    他只是凭感觉在诈！

    他在诈眼前的汪玉珍。

    到时……

    如果他诈成功了，那么这刚好！

    如果失败了……

    那么，他也会及时说一句‘哦，你不是我妈，你是我心中最伟大的女神’，那么想来，这事也能就这样忽悠过去了。

    问题不大！

    ……

    黑暗里。

    汪玉珍已经停下脚步了……

    她背对着许凡，缓缓转过了身来，她看着他，发出了男性才能够拥有的磁性声音：“你是怎么看出来的？”

    许凡：“……”

    所以……

    自己诈对了……

    眼前的女人真的不是汪玉珍。

    但是，许凡却高兴不起来，因为这样一来，他就危险了。

    不！

    是相当危险！

    眼眸死死地盯着许凡，汪玉珍脸上的皮肉，犹如烧焦一般开始卷曲，然后，那皮肉脱落，露出了一张中年男性的脸……

    他盯着许凡，浑浊的眼睛不正常的颤动……

    “说，你是怎么看出来的？”男人死死地看着许凡，他那双手冒出了粗重的青筋，指甲开始变长，整双手弯曲起来，犹如鬼手。

    同时，他的脸上开始出现诡异的黑斑！

    许凡看着这黑斑。

    他那心神直接一震：‘外来者！’

    根据记忆碎片……

    许凡知道，这个村子最近来了一些外来者，这些外来者潜入村子，杀了些许村民，还伪装成了村子里人的模样，村子里的人正在通缉他们。

    当初……

    许凡第一次碰到的假妻子就是其中之一。

    而这些外来者，他们都有个非常明显的特征，那就是他们的身上，都有着诡异的黑斑，或多或少！

    “告诉我……”男人的脸上已经生出数块黑斑，他那双手弯曲着，一双浑浊的眼眸，满是血丝的犹如野兽：“你究竟是怎么看出来的！”

    男人是外来者……

    他和那位假扮许凡妻子的外来者，关系还不错……

    因为他和对方失去了联系，所以，他特地在今夜悄悄来到的院子外面，想要尝试从那黑色垃圾桶得到有用的信息。

    然后，许凡就出来了。

    “告诉我！”男人开始靠近，犹如野兽。

    许凡心神紧张。

    他拼命地用眼角的余光瞥着身后，他想看看，有没有机会逃回家，但可惜，那后面全是迷雾，根本看不到家……

    他反倒看到了另一个男人……

    那个男人脸上有着一道刀疤，同时还有着一块黑斑，而且是一大块的黑斑，遮住了四分之一张脸，他从旁边的小路里走出，他拿着匕首，挡掉了许凡的退路！

    许凡心神一震，没退路了！

    “快点说……”前方的男人再度沉声，他似乎已经丧失了耐心，他不断地朝着许凡逼近，那眼眸里已经透出了明显的凶光。

    许凡背上冷汗直冒。

    他打算直接点退出键，但是，他又忽然想到了一个致命的问题，如果他直接退了，那么，这两个家伙会不会在这里‘守尸’？

    如果他们守尸的话，那他下次进来的时候，岂不还是会死？

    许凡暗道不好。

    他开始觉得，他不能直接跑，他应该趁着现在，自己拥有随时下线的这个底牌，尽可能的想办法，让自己先脱离危险。

    “可是……”

    “应该怎么才能脱离危险？！”

    许凡心中疯狂想着。

    夜幕下……

    两个男人……

    他们都已经在向许凡靠近。

    他们一前一后，犹如围堵着将死的猎物。

    “如果你不说，那你就给我永远躺在这里！”前面的男人盯着许凡，一双眼眸像是毒蛇，他双腿微微弯曲，似乎要动手了。

    许凡心神一紧。

    他知道，他没时间了。

    下一刻，许凡注意着那退出键的同时，他像是做下了什么决定，他脸上忽然扯起了一抹森然的笑意：“你、竟然说出了我心底的声音……？”

    两个男人看着都是一愣。

    他们警惕的停下了脚步，然后，站在许凡面前的男子，眼眸眯了起来：

    “你在吓唬我？”

    “吓唬？”

    许凡咧着嘴：“让我想想，上一个和我那么说的人，是谁？哦，好像是那位闯进我家，伪装成我妻子的女人吧……”

    “当时她也是那么和我说的，而她现在，正挂在我房间的橱柜里。”

    “你把她杀了？”男人神色变了变。

    “不！”

    许凡尽可能的模仿着岳母、岳父他们的气质，用一种近乎病态的扭曲笑意道：“我是把她挂在橱柜的第一格，然后每日每夜的欣赏……”

    “你呢，你想被我欣赏么？”

    “我可以满足你的！”

    许凡说着他甚至硬生生地咬破了自己的舌头，然后他用染血的舌头，舔了舔自己的唇，让自己那笑容显得更为邪异。

    当然……

    那痛感，让许凡浑身肌肉都在抽搐。

    男人看着。

    他开始有些忌惮起来了……

    他开始有些没把握了，他没把握，眼前这个从那别墅里出来的许凡，究竟会不会和那几个人一样，都是疯子！

    他有些忌惮。

    “走吧……我的朋友，跟我回家，我带你欣赏，我的那些美丽杰作……”许凡近乎病态的看着男人笑着，然后，他大大方方的转身朝着前方走去。

    身后……

    男人并没有跟来……

    他似乎有些拿捏不定，许凡究竟是不是装的。

    他死死地盯着不敢挪动脚步。

    许凡走着。

    他有听到身后那人并没有跟来，表面轻松，但是，他那心神依旧是紧绷到了极点，他保持着那病态般的笑意，缓缓朝着前方走去。

    在那里……

    站着那名持刀的男子。

    男子眼睛死死地盯着许凡。

    许凡看着。

    他停了停脚步……

    他扭曲狞笑的看着那持刀男子：“你的皮，也很好！要不要，也跟我回家？”

    拿刀男子看着他……

    他佝偻着脖子，嘴角掀起了一抹笑意：“我是一名演员。”

    许凡：“？”

    拿刀男子：“我研究过表演，研究过心理学，还研究过……”

    许凡开始感觉不好。

    拿刀男子继续：“所以，你那拙劣的演技，或许能够骗的过李禹那蠢货，但是，你却骗不了我，你、去死吧！”

    拿刀男子面目狰狞地抬起手中的匕首，直直地对着许凡捅去。

    许凡心中一惊。

    失败了！

    不过……

    还好……

    这个结果……

    许凡有所准备！

    许凡终究不是专业的演员，这种临场性的表演，能够唬住对方的可能性，真的太低了，所以，他早就做好了失败的准备。

    同时也做好了最后一手准备。

    最关键的一手！

    用实际行动，来吓唬他们，让他们不敢‘蹲尸’！

    下一刻……

    许凡强忍着心中恐惧……

    他用那染血的白皙地唇角，扯出了一抹森然笑意：

    “你、敢弑神？”

    语落……

    许凡迅速点下退出按钮！

    瞬间，许凡的身影被抽离到天空之上，强行剥离了这个世界，只给那拿刀的男子，留下了那透明的空气和那满是诡异的森然笑语！

    那一刻……

    拿刀男子和他的同伴……

    他们站在迷雾中，看着忽然消失的许凡，神色变得复杂起来。

    “神？”

    ……

    黑暗里……

    不远处的一栋农村自建房三层。

    一名脸上有着老年斑的老者，他大大方方的站在阳台，同样目睹了这一切，他那原本冰冷地眸子里，渐渐地浮现了几分精光：“神明……”

    “竟然，当真来了地狱？！”

    ……

    现实世界。

    许凡猛地从床上坐起了身子……

    这位所谓的神明，他摘下了眼镜，满头都是冷汗的大口大口呼吸着，他那浑身的肌肉都在颤抖，肾上腺激素似乎都分泌到了极致，整个人都感觉毛刺刺的！

    “这一次……”

    “我真特么是在用生命装逼！”

    ……

