    她一身粉色纱裙，若隐若现，将曼妙的身材衬托得淋漓尽致。

    女子的出现瞬间吸引了全场，不少公子纷纷为之振奋，一副跃跃欲试的模样。

    “荒唐！如此裸露，简直伤风败俗！”一个儒雅的青衣男子怒喝出声，一双眼睛盯着台上的少女看, 恨不得立刻冲上去将她拽下来。

    “竟敢在大庭广众之下暴露自己的身体，实在是可耻至极！让这种不堪的女子登台，实在是降低了你我的身份！”

    这个青衣男子正是杨家的二少爷，他一向瞧不起风俗女子，就连舞姬都惹他厌恶。

    “哼，这样的女子还想得到世家公子投花, 简直异想天开！”另一名公子也附和道。

    台上的女子对这一切充耳不闻，卖力地舞动着婀娜的纤腰，一颦一笑皆带着媚态, 一副风情万种的样子，惹得一群人目光痴迷。

    她灵巧的手指轻拂面纱，好似在邀请人上台一亲芳泽。

    “真是一个尤物！”

    “这样的女子若是能够成为我的人，即使是一晚上，也值得啊！“

    台下好些公子看着女子的举动，心中蠢蠢欲动，隐隐起哄，想要看看究竟是哪家的千金如此大胆。

    那台上的女子却故意犹抱琵琶半遮面，始终没有真正揭开面纱。

    叶昭言看着那女子的双眼，越看越熟悉，即使妆容浓烈，与记忆中的薛芷烟也有八分吻合。

    一曲舞毕，虽然她只得到了四朵珍珠梅，但是好几位男子的目光都黏在了她的身上，舍不得离开。

    待薛芷烟回到了贵女最末的坐席上，面前的桌子上赫然放着三柄折扇，折扇上面有字或画，角落里皆有落款署名。

    这便是专好此口的公子哥的表意了。

    薛芷烟瞥了一眼那三把折扇, 拿起来细细观摩着，眼中闪过一抹精芒，这些扇面是上好的紫檀木制作而成的，用料考究，扇骨上的雕工更是巧夺天工，精美无比，一看便知价值不菲，不是寻常大户人家可以拥有的。

    这些公子哥为了博得美人一笑，也算是费尽了苦心。

    这时，一道灼热的视线落在她身上，让她忍不住回头望去，便看到远处一个长相平凡却一身富贵的公子哥正含情脉脉地看着自己，眼神炙热的像是要燃烧掉她。

    “难怪会看上这样一个庸脂俗粉！”

    “谁叫人家家财万贯呢，长得丑又怎样，只要他喜欢就行了！”

    身侧两名贵女窃窃私语，眼睛时不时地瞥向薛芷烟，眼神中有羡慕嫉妒, 却又有着深深的鄙夷。

    薛芷烟看着她们眼中的嫉妒和敌意，嘴唇微微扬起，露出一丝讥讽的笑容。

    这些人真是自讨没趣, 她可没打算跟她们抢男人，她们偏偏自找麻烦！

    远处的叶昭言将一切尽收眼底，发现薛芷烟直到此刻都未曾摘下过面纱，笃定此女就是毁容的薛芷烟。

    她心中有些疑惑，这薛芷烟都毁容了还能再出现，薛家又在打什么算盘？

    比试结束后，各位贵女和世家公子都陆续退场，准备休憩片刻用晚膳。

    见人走得差不多了，叶昭言才站起身准备离去，为了避开那些热络的人群，少些麻烦，她宁愿多饿会儿肚子。

    走到半路，正是僻静之处，一名公子哥走过来拦住她的路。

    那公子哥长得倒还算周正，只是气质流露出几分邪肆，让人有种不舒服的感觉。

    他一脸谄媚地看着叶昭言，“叶小姐，在下乃刘都司的嫡长子、盈丰宝阁的阁主刘弘济。今日有幸见识了叶小姐绝色倾城的舞姿，实乃三生有幸。不知叶小姐能否赏脸与在下同进晚膳？”

    “我已经有约了。”叶昭言看了他一眼便带着映儿绕开他继续前行，她早就与成雨嫣约好了一起用饭，这话说出来倒也不是推辞。

    那刘弘济脸皮厚度堪比城墙，继续拦住她，嬉皮笑脸地说道，“不知与叶小姐有约的人是男是女？”

    他说话时，一双细长的眼睛始终盯着叶昭言，眼底尽是贪婪和渴望，毫不遮掩。

    叶昭言皱了皱眉，心里升腾起一股厌恶，一张秀丽绝伦的脸冷了下来，“刘公子，我的事与你何干？”

    刘弘济闻言，脸色微僵。

    他堂堂都司的嫡子，手中还握着价值惊人的盈丰宝阁，荣华富贵享之不尽，何时被人拒绝过？

    更何况还是一个女子！

    他爹刘都司身为武将，颇为眼热叶老将军的势力，一直督促他要想办法与叶家嫡女多多来往，可惜他沉迷众人美人之中，对这将门里默默无闻的叶小姐没有一点兴趣，甚至还在心里揣测她是否是个无颜女，不然为何甚少在各大宴会露面。

    没成想，今日的剑舞如此惊艳，让他大为震惊，这才下定决心要好好花些心思在这叶家小姐身上，却没想到这丫头居然敢拒绝他！

    “叶小姐如此不赏脸，莫不是故意不给我面子？”刘弘济强笑着问道，已经失去了耐性。

    叶昭言看了他一眼，随手拍开挡在身前的折扇，径直朝前走去。

    见叶昭言根本不吃自己这套，刘弘济脸上的笑容也慢慢消散下去。

    “不过用个饭而已，我劝叶小姐还是不要这么不近人情的好，免得伤了两家和气！”

    他的脸色变冷，一改先前那般的猥琐，变得阴狠起来，整个人给人一种不寒而栗的感觉。

    他还从来没有见过这么不识抬举的女人！

    刘弘济一边威胁一边用眼神扫视着，见路上只有两个面生的公子已经走远，心中更加放肆起来。

    这个叶小姐的才貌实在太让人惊艳了，更重要的是她的性格冷淡难以驯服，不似他过去遇到的那些女子，让他有了想要征服的强烈念头。

    他一步步逼近叶昭言，脑中想着无数种让她屈辱不堪又没处说理的算计。

    “滚开！”叶昭言眼底迸射出一抹凌厉的杀意，她不是一个任人欺辱的软弱可欺之辈！

    “呦，脾气还挺大嘛！”刘弘济不仅不恼，反而哈哈大笑起来，见不远处他的几名侍卫已经赶来寻他，眼中闪烁着凶狠的光芒。

