
　　可当他还没高兴完，就听到了身边人在讨论着叶韶华，听说她为了替皇甫云峥寻最后一味药，独自前往了雪山，最后雪莲被玉珩拿到宫里。

　　同时，还有一盒骨灰。

　　三皇子脸上的喜色霎时间退去，他坐倒在地上，茫然不敢相信。

　　叶韶华竟然为了那个人……做到如此地步？

　　他当初放弃的……究竟是怎样的人！

　　三皇子在大街上，哭的像个疯子，但是没人注意他，因为最近，不时有人哭成这样。

　　玉珩给皇甫云峥的药，皇甫云峥没有喝。

　　他对着那盒骨灰坐了三天三夜，最后还是云国太子不知道对他说了什么，他喝下了药。

　　然后他一生为王朝尽心尽力，护叶府一世荣宠无忧。

　　众多臣子甚至最后连叶家人都担心他的子嗣问题，不时进献各地倾城之色的美女，其中不乏有与叶韶华一分相像之人，他都没用睁眼看。

　　世间纵有倾城色，此生不换叶韶华。

　　**

　　【叮！完成主线任务，护叶府无忧，系统奖励积分100！恭喜宿主获得100积分！恭喜宿主得到宗师级古琴技能！】

　　【叮！008号系统为宿主服务，100积分已到账，2级商店特权，请宿主选择脱离方式，1，选择留下宿主的复制体，2，直接脱离！】

　　叶韶华顿了一下，“复制体？”

　　【2级商店没有优惠，一个复制体200积分。】

　　她完成一个任务才100积分，如果留下复制体，她前两个任务就白做了，不知道还要多久才能回到现代。

　　良久，轻叹一声：“下一个任务。”

　　**

　　叶韶华再次清醒过来的时候，入眼的是纯黑色的沙发，她按了一下太阳穴，看着自己身上浅蓝色的连衣裙，这个任务是现代。

　　系统在给她传送资料。

　　这是一个与现代社会差不多的平行空间。

　　她现在的这个身体也叫叶韶华，是L市叶家的女儿，妈妈刚因为车祸离世，她爸爸就带回来了挺着肚子的继母，还有继母带来的女儿徐菲菲。

　　徐菲菲跟她一样大，是叶父老虎直播旗下一个很火的王者荣耀主播，拥有几十万粉丝，在叶父的公司也是小有名气，学校里有很多她的粉丝，无论在学校还是叶家，徐菲菲都颇受大家欢迎。

　　他们对学习好的叶韶华没用正眼看，对游戏打的好的徐菲菲与余启辰刮目相看。

　　叶爸爸重男轻女一直不拿正眼看叶韶华，竟然也对这个没有血缘的优秀继女十分宠爱。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶韶华的男友余启辰是一个很火的游戏主播，因为徐菲菲的到来，他觉得不懂游戏的叶韶华不适合他，她不懂他的荣耀，他感觉很累，提出了分手。

　　叶韶华为了挽回他，学王者荣耀，也要直播，但是叶父觉得她是嫉妒徐菲菲，不答应。

　　叶韶华只好去找同样开直播平台的外婆外公，正巧遇到强大的全球企业苏氏在为职业战队招选新人，叶家与她外婆家都是苏氏赞助的。

　　叶韶华在徐菲菲的帮忙下过了海选。

　　最后总决赛的时候，徐菲菲暗示她用外婆家的特权找人代打，叶韶华只想做出一点成绩让她爸爸让余启辰对她有一点注目。

　　让那个代打的男生随便打打就行，没想过进职业队，却没有想到徐菲菲哪里是好心帮她？

　　那代打的男生就是徐菲菲的暗恋者，他并没有按要求随便打，而是打出了职业选手的水平。

　　苏氏这次是冲着国际赛招收新血液的，这次海选确实选到了几个出色的人才，苏氏举办方调查过叶韶华的资料，知道对方不可能打出这种成绩。

　　这时候网上又爆出叶韶华代打之事，让这个海选臭名昭著。

　　苏氏大怒，取消了与叶韶华外公家的合作权，帮叶韶华代打的那个男生因此声名大噪，还被徐菲菲签到了叶家，这让叶父对徐菲菲更加看重。

　　叶韶华外公家顿时破产，叶韶华在网上被人骂到祖宗八代，还说她侮辱了徐菲菲这个电竞女神，因为徐菲菲的水军炒作效果已经达到了全网黑。

　　最后叶韶华受不了割腕自杀。

　　徐菲菲要的就是他们不得而终，余启辰知道后摇头只说了一句自甘堕落，最后与徐菲菲活的非常美好。

　　她在这个故事里，就是个被全网黑的炮灰。

　　【宿主，原主的心愿是成为王者荣耀大神，这是支线。你的主线任务是让她的外公家不要踏上以前的路。】

　　叶韶华深吸了一口气。

　　她来的时间十分的赶巧，正是原主找人代打的时候。

　　只是伸手遮住了眼睛，眼下，当场退赛是不行的，毕竟她已经带着秦风进来，无数监控拍到了，徐菲菲已经买好了水军，她就算当场走了也逃不了一个代打的无耻之名，外公家已然受到牵连。

　　如此，只能另辟蹊径，她决定亲自打最后的选拔赛。

　　秦风实力虽然厉害，但也不过业余替补的水准，最后苏氏还看上他让他加入了全国赛。

　　每一个黑客都是游戏高手，叶韶华更是游戏终结者。

　　尽管有两世没有玩过了，但打出一个比秦风还要出色的成绩，轻而易举。

　　徐菲菲跟她那继母都想用这件事搞臭叶韶华，她们死都没有想到，眼下的叶韶华换了一个人。

　　叶父、余启辰还有徐菲菲那些学校里的人都觉得叶韶只是成绩好，动手游戏能力极差，所以徐菲菲利用这个让叶韶华成为全网黑。

　　叶韶华缓缓地放下手，轻笑一声，不好意思，本小姐最厉害的也不是学习，而是……玩游戏！

　　站在她面前笔挺阳光的少年，也就是给她代打的秦风揉了一把细碎的头发，满脸的不耐烦，看她一眼都嫌碍眼，对她的态度更是敷衍而又冷漠，“比赛开始了没？”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　三更，惊不惊喜，意不意外？！

　　三更了！高大花都三更了你们快醒醒！都这么爱你们了，三更都拿出来了，你们要不要给力一点，要不要？！票票礼物都刷起来啊，花花爱你们~

　　ps：不知道你们有没有听过《此生不换》，这章的那句结尾诗，其实花花最想表达的就是这首歌里的歌词：

　　眷恋一人

　　流连忘返

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，039相府第一才女（完）三更免费阅读。https://xs.23sk.com 