    轰鸣一起，王林身影化作一道闪电，直奔被砸出的地面上那深坑中，转眼之下，王林身影便临近那深坑，就在这时，一声愤怒至极的闷闷咆哮从那深坑内轰轰而出。

    随着那声音一同出现的，还有一道道万丈金芒，那金芒颜色暗淡，看起来略有紫意，显得并非精纯，此刻从深坑内闪烁出来，随着那咆哮，爆发出了一股惊天的冲击。

    仿佛是在那深坑内有风暴崩溃，全部顺着深坑之口急速的宣泄出来，王林临近之时，正是这股暗金色的光芒爆发的一刻，狂风呼啸，卷动王林长发与衣衫，仿佛要将其身体连同一切神识都吹的消散匿迹一样。

    “汝敢向吾出手，汝冒犯仙威，汝必须要死！！”咆哮中夹杂了无尽的愤怒，在那金色光芒闪烁中，一个干瘦的身影直接就从深坑内冲出，其身影模糊，只能看见一片凝聚在一起的暗金刺目。

    王林冷哼一声，他修为破开了空门，轰碎了天劫，此刻已然是空灵境界中期，即便是仙人，等闲之辈也绝非是他的对手。

    在那干瘦身影冲出的一刹那，王林身子向前一步迈去，右手抬起，很是随意的向着前方虚空一抓，这一抓之下，天地色变，似有无数规则在瞬息间被王林这一抓之下扭曲”仿佛在他的手中，一切天地规则都将失去运转的轨迹”都要遵从王林的神意。

    那干瘦身影想要挣扎，但任凭他如何反抗，都没有丝毫的作用，最终在一声骇然的尖叫中，其干瘦的身子被王林虚空一把抓在了脖子上。

    狠狠的一捏之下，这干瘦身影全身轰鸣，似要崩溃一般，但最终却只是有血雾喷出，并没有崩溃。

    王林轻咦一声，这干瘦身影在他看去，样貌是一个老者，其貌不扬，也没有什么出奇之处，若真说有，也只不过是他的身体内蕴含了驳杂的仙人血脉罢了”且其样子看起来极为虚弱，但身体的坚韧却是让王林略有惊奇。

    “你这下界之修，居然敢对仙人动手”你还不放开本仙！！莫要以为你修为高深就可为所欲为，本仙若非早年重伤，杀你如捏死蝼………那干瘦老者急声厉喝，一股高傲的神色在其脸上弥漫，显然此人在恒古岁月之前”也曾如何喝斥那所谓的下界之修。

    王林神色如常，但听到这老者的话语后却是双眼寒光一闪，看了这老者一眼后右手抬起向着天空直接一抛，右手掐诀，向着被抛出的老者虚空一掌按去。

    这一掌之下”天地轰鸣，风云色变，却见一个巨大的掌印从王林右手上幻化而出，吸收天地之力，化作无穷之大，惊天动地的从地面向着天空轰轰而去。

    看其样子，似要毁灭天空，要把天空轰出一个窟窿，那干瘦老者面色大变，眼中露出无法置信之色，凄厉的惨叫中就要闪躲，但几乎是瞬息，那巨大的掌印就轰鸣临近，从这干瘦老者的身体上一轰而过。

    老者喷出鲜血，全身砰砰，其左手一颤之下崩溃成为血肉消散，这老者一脸惊恐，他此刻还是有些摸不清头绪，他的记忆中自己在那次大战之后重伤，最终选择进入一尊八星半的古神体内借其力疗伤存活至今，伤势在这无数年来，已然接近好转，方才察觉自己选择寄生疗伤的古神胚体被人毁灭，愤怒之下苏醒的他，一眼就认出王林并非仙人，而是这洞府界内诞生的蝼蚁。

    对于这样的人”他早年身为仙尊百兵护卫之一，可以随意处置，稍有不顺就是杀之泄愤。正是基于这种根深蒂固的念头，故而愤怒的他选择如沉睡之前一样，却杀人泄怒，只是他还没等出手，就被对方以一种让他心神一震的威压神通，将其一把抓住狠狠地摔在地上。

    这一摔之下，让这老者剧痛不已，但他还是没有清醒过来，而是更加愤怒，直至被王林捏住了脖子，被其一掌轰爆了左臂，他这才恐惧起来，这才清醒过来，这才发现，眼前这个人，与他记忆中看见仙人无不激动跪拜的下界蝼蚁，有些不一样！

    “逆修，你是下界逆修！！”那老者声音透出一股不敢置信之色，他身子一颤之中急速后退。

    王林神色如常，大袖一甩，向着一步迈去，这一步之下就直接出现在了那干瘦老者的身后，右手抬起，向着那老者直接拍去。

    轰的一声，那老者惨叫中喷出鲜血，再次重伤，身子向着一个踉跄，面色苍白中双眼弥漫了滴天的惊恐之色。

    “不可能，当年尖人设置了天劫，就是为了防止逆修出现，有天劫在，这世间不可能有第三步逆修，绝不可能出现这种事情！！

    莫说是主人这里，就算是仙罡大陆上的诸多大能洞府内，也从未听说有下界蝼蚁逆修成第三步者，起……，…”百度仙逆吧最快老者擦去鲜血，惨笑中猛地转身，双目露出疯狂之色，他是仙人，自然有在绝望中保命的手段，且他是很早之时经历过当年那场大战之人，能在那场战争中存活下来，没有弱者！

    双手掐诀中，这老者咬破舌尖喷出一口散发金光的鲜血，但就在这口鲜血喷出的一刹那，王林双目蓦然一闪，右手抬起，不慌不忙，极为从容的向着那老者一指。

    “定！”

    那老者全身直接一震，那口鲜血在身前彻底的被凝固定在了半空，包括他的身体，在这一瞬间，失去了一切运转”甚至就连岁月与天地的转动，也在这一刹那，全部停滞下来。

    但这老者毕竟是仙人，在被定住的一瞬间，他的脑海有那么一瞬，掀起了诣天的震动与传自其灵魂的震撼。

    “定空术！！！这是仙尊大人的大神通，定空术！！他怎么会此术，他如何学会，是谁传授给他！”

    他的思绪停滞在了定神术下，王林神色平静，走到了这老者面前，望着其凝固在脸上骇然的表情，抬起右手，放在其了天灵。

    “让我来看看，当年的这里，到底发生了什么！”

    在首都机场等飞机，总是心里不踏实，觉得这个月欠的有些多了，索性找了个安静的地方，开始码字，现在很快就要上飞机了，写了这些上传，心里好受很多。