    就在她的唇即将要吻上去的时候，突然，砰的一声，方清莲从轮椅上摔倒了。

    “我晚上回去，乖乖在家等我。”

    陆见深贴着她耳边说完，然后推开她，跑过去扶起方清莲：“疼不疼？有没有哪里伤到？”

    “脚好疼。”

    方清莲一副柔柔弱弱，哭兮兮的模样。

    陆见深把她抱着坐到轮椅上，然后蹲下身，亲自给她揉捏起脚踝。

    这样的画面，多么恩爱！

    南溪就算心脏再强大，也没有勇气看下去。

    她转过身，看也没有看两人一眼，直接往前走。

    突然，手腕被人捏住。

    陆见深就像“箭”一样冲到了她面前：“听到我刚刚说的话没有？”

    “听到了怎样？没听到又怎样？”

    “那好，我再重复一遍，晚上乖乖在家等我。”

    南溪推开他的手，径直往前走。

    还乖乖等他？凭什么？

    陆见深，我又不是你召之即来挥之即去的宠物。

    凭什么你说让我等，我就必须要等。

    那三天晚上，每一天她都在客厅的沙发上等他，等到心凉，等到心冷。

    整整三天，却都没等到他的身影，甚至连一通电话也没有。

    乖乖的？

    以前的她，还不够乖吗？

    今天是七夕，他可以找“织女”，她为什么就不能找小鲜肉？

    她偏不回家，偏要出去。

    “好好跟着她。”陆见深看向林宵，认真地吩咐。

    “是，陆总。”

    林宵得到命令，立马跑上去跟上南溪。

    陆见深给方清莲的脚按摩了几下，又问：“好点儿没？要不要去医院看看？”

    “不用了见深，你的手法很专业，我舒服多了，已经不怎么疼了。”

    “嗯。”

    “那我们现在还能接着去买东西吗？”方清莲轻柔地问。

    提到买东西，陆见深立马想到了方清莲刚刚回答的“戒指”两字。

    他皱着眉，严肃地看向方清莲：“礼物的事，你不该撒谎骗她，她会当真。”

    “你是说戒指？”方清莲问。

    “嗯。”陆见深点头：“你该知道，在我和她正式离婚之前，我不会给你任何承诺，也不会给你买戒指，我答应你的只是一件珠宝首饰，可以是任何东西，唯独不可能是戒指。”

    听着陆见深的话，方清莲的脸瞬间就失了血色。

    她咬着唇，可怜兮兮地看向陆见深：“我没有别的意思，就是想今天既然来了，可以提前看一下。”

    “清莲，不要自作聪明。”

    方清莲立马点点头：“见深，我知道了，你放心吧，以后我不会再这样了。”

    “我和南溪一天没有离婚，她就一天是我法律上的妻子，而且，她和爷爷的关系你不是不知道，退一万步说，就算我们离了婚，我也不会不管她。”

    “都离了婚，你还想怎么管？”方清莲有些生气，本来就曾经是夫妻，如果离婚后两人还牵扯在一起，那她还有出头之日吗。

    “到那时再说吧！”

    林宵一路跟着南溪，却发现南溪一路径直去了刚刚那个首饰店。

    “把刚刚那位方小姐和陆先生的看的戒指拿出来，我想看看。”南溪直接说。

    柜员立马拿了一款出来。

    南溪淡淡地看了一眼，问：“他们只看了这一款？没有其他的了？”

    “哦，不是的，他们一共看了三款。”

    “另外两款呢？都拿出来，我要看看。”

    “好，您稍等。”柜员笑着说。

    很快，三个戒指都齐刷刷地摆在了南溪面前。

    不看不知道，一看吓一跳，这方清莲胃口可真够大的。

    三个钻戒齐刷刷的都是十几克拉的，钻石大得亮瞎人眼。

    真不知道陆见深什么胃口，喜欢方清莲这么一个拜金女。

    这么想了之后，南溪忽然觉得还有点儿同情他。

    “好，那就这三个吧，给我包起来。”南溪大手一挥道。

    “什么？”

    柜员直接惊了，睁大了眼睛看向南溪：“小姐，您真的决定这三个戒指都要吗？”

    “嗯，都要。”南溪非常认真的点头道。

    然后看向林宵：“替你老板刷卡吧！”

    此时此刻的林宵也惊讶得嘴巴都要掉地上了，他愣了好久才反应过来。

    “少夫人，您确定这三款戒指都要吗？”

    “对呀！”南溪眨着漂亮的眼睛，无辜道。

    “可是，这……”因为太激动，林宵说话直接结巴起来：“这……这有三个啊！”

    “是啊，我知道，我两天戴一个，不同的发饰，不同的衣服戴不一样的戒指，不行吗？”

    “行是行。”林宵说，然后硬着头皮补充了一句：“不过这数额比较大，我要向陆总请示一下。”

    南溪淡淡地瞥了他一眼，然后拿出钱包，从里面掏了一张卡递给柜员：“刷这张吧！”

    柜员刷完卡后，立马把三个钻戒打包好，然后恭恭敬敬地递给南溪。

    南溪看了一眼林宵，林宵立马上去拎着。

    与此同时，陆见深的手机收到短信提示，南溪刷了卡了，而且还是金额不菲的一笔钱。

    如果他没记错的话，这是两人结婚以来，南溪第一次用他的钱。

    林宵拎着袋子跟在南溪后面，心里直咯噔。

    他如果没记错的话，那个牌子的首饰非常贵。

    三个戒指，而且还是钻石那么大的钻戒，加一起最低也得大几百万。

    少夫人竟然眼睛都不眨一下，直接就刷了。

    关键那张黑色的卡，他怎么都觉得有点儿眼熟。

    买完戒指后，南溪肚子已经饿得不行了，正好五楼有吃饭地，她找到了那家很多人推荐的一个旋转餐厅。

    因为是七夕，里面的人爆满，已经没有空位了。

    南溪有些失望，正要离开的时候，服务员挂了手中的电话看向她：“小姐，刚刚有位客人临时有事，这个包厢空出来了，您要去吗？”

    “好。”

    南溪随着服务员去到包厢，里面环境清幽，还有一阵淡淡的芳香。

    窗外对着的就是大桥，桥上今天有灯光秀，七彩的灯光闪烁，远远的看去特别浪漫，怪不得这么多人推荐这家店，真的是漂亮。

    很快，桌子上就摆上了色香味俱全的美食。

    看着美食，又欣赏着美景，南溪心情好了许多。

    然而，一个转头，她就看见了正从门口进来的陆见深和方清莲。

    【作者有话说】

    各位小可爱们，如果觉得小说还行的话，请大家在书评里给个“好看”的书评哦，这对七七非常重要，也是七七写文最大的动力啦。

