
　　“nice！nice！”

　　“哦~kiin！打得好啊，kuro哥！”

　　LCK的休息室中终于响起了欢呼。

　　就连他們自己也没想到，本来并不被给予厚望的AF，居然现在彻底压制了在最近赛事中有着大魔王般表现的RW。

　　“这一把，感觉很有赢的希望啊，RW的阵容选得过于自大了啊。”wolf开始了经典的评论环节。

　　“啊，确实，烬加卡尔玛这种组合确实很能限制剑魔啊。”Faker点了点头,若有所思的样子。

　　“嘛，只要不在第一波就被凯南开到的话，这样慢慢打的话，烬会很厉害的，挺好打的。”

　　bang作为给烬带去冠军皮肤的男人，也是点了点头。

　　这世界上估计没有人比他更了解那个英雄了。

　　如果不是他的烬和EZ实在太狠，直接将uzi正反手教育了一波的话。

　　uzi也会少一些多黑粉，bang也不会多一个打狗棒的称号。

　　烬缺伤害？

　　能说出这话的人，bang只会轻笑，默默地笑他水平实在太次。

　　反正他的烬每次能比uzi可以用poke刷伤害的EZ打得还要高。

　　【我草，寄了啊。】

　　【装吧，装出事了，这阵容选出了我就不知道怎么赢！】

　　【打FW的时候阵容就够差了，也亏得是maple上将，不然那一场就要输。】

　　【我懂了,都怪Maple,让RW以为这种阵容都能赢。】

　　【要翻车了啊！】

　　【maple上将至少有三分之一的责任！】

　　此刻maple因为还在大连,并没有回台湾省。

　　因为大陆的网络登录其他平台需要翻墙,所以就正用着国内的直播软件看着比赛。

　　这时候看着RW终于吃了瘪，正好奇网友们会如此评论来着。

　　一打开屏幕，却发现上面在对自己问责。

　　眉头一皱,这关我吊事啊？

　　刚有点幸灾乐祸的心情，一瞬间又没了。

　　自己这一辈子是被郭赢钉在耻辱柱上了。

　　他撑着脸。

　　都说失败者是不会被记住的，但时隔今天，众人还总是津津乐道着那个高地防御塔面前，被一镖做掉的岳伦。

　　不会我以后也会成为第二个岳伦吧？

　　“不行，郭子哥，加油啊！干。”

　　Maple突然转变了心态。

　　从希望郭子哥输，变成了无比迫切地希望他赢，而且最好是要能打出天雷那样经典的名场面。

　　只要被钉在耻辱柱上的人多了，他也就无所谓了。

　　这就和上学的时候，被老师查作业是一样的。

　　当全班只有你一个没做的时候，你是羞愧的，你是难堪的。

　　但当全班都没做的时候，这种难堪和羞愧便荡然无存。

　　说起来也是。

　　要是AF赢了RW，我赢不了，不就是显得我比AF菜了吗？

　　RW现在越强，越能说明我其实不是弱，而是那个人太强了啊。

　　我已经赢了BDD的啊，那个人可是LCK冠军啊。

　　如果郭赢全胜夺冠，我吹了一个洲际赛第二中单没问题吧？

　　maple越想越觉得tm真的是这个道理。

　　此刻,酒店房间内,闪电狼的其他人也在。

　　闪电狼的工作人员们正录着vlog。

　　而蛇蛇正在用手机直播着，他等着Karsa上场，然后他对这位老队友来一波锐评。

　　此刻，房间内，突然传来了maple的大吼。

　　“RW，冲，冲，冲，郭子哥给我杀诶！”

　　“干啊！能不能在单杀一次剑姬哦，啊，莫甘娜来了。快跑了，不要勇啦！kuro真的有够恶心的诶！”

　　闪电狼的几个人懵了。

　　他们太清楚，郭赢对maple的打击到底有多重了。

　　那个人已经为maple心魔一般的存在了，而且maple这次努力想去破除心魔也最终失败了。

　　谷珷</span>昨天又赢下了一次LCK后，他也还是表现出一副闷闷不乐的样子。

　　坐在角落，不怎么说话。

　　这怎么突然一开口，就给郭赢加油了。

　　蛇蛇本来现在还在和观众们分析，这一波RW要翻盘有多难。

　　房间里maple一嗓子一下给蛇蛇干懵了。

　　惊慌地回过头，看向maple的房间。

　　“冲！冲！给我杀！诶呦！卡尔玛的加速有够恶心的！”

　　maple还在不断地给RW声援。

　　“这.....maple这是怎么了？”叉烧一脸错愕的看着房门。

　　“他该不会是走火入魔了吧。”

　　FW的几个队友们面面相觑。

　　他们都知道，郭赢已经成了他的心魔，他在对战郭赢前总是给了自己巨大的压力。

　　顶住郭赢去一抢刀妹，这没一些勇气是真的做不到的。

　　“不会是.....压力太大了吧。”Betty站起身来，神色有些担忧。

　　“干，maple这干嘛啊？回去后，要给他找个心理医生诶。”

　　“我说，要不要谁去他房间看一下。”

　　“额....”

　　蛇蛇望着房门抿了抿嘴唇，听着maple兴奋的应援声咽了一口唾沫。

　　心中竟然有点害怕。

　　“应该没有什么关系了，我要直播的，这里马上要生死团了诶，maple有些太夸张了诶。”

　　蛇蛇找着借口推托着。

　　而弹幕此刻也沸腾起来了。

　　【这是因恨生爱了？】

　　【maple被郭赢给征服了？】

　　【上将哥，我真的哭死。】

　　【完了，我感觉他是已经被打到走火入魔了诶。】

　　“哈哈，不要搞了，不要搞了，看比赛，现在又到关键团了诶。”蛇蛇将话题扯了回来。“现在RW能不能翻盘全靠这一波团战怎么说了。”

　　时间已经来到了25分钟。

　　第四条小龙马上刷新。

　　上一波打完后，RW足足找了好几次机会想要将劣势打回来。

　　可莫甘娜和卡尔玛的双盾体系，实在太变态了。

　　RW的好几次主动出击，最终都被化解掉了。

　　最后，RW还是选择了最简单的方式，接龙团。

　　现在AF手握两条土龙。

　　而RW手握一条火龙。

　　对RW而言，很不幸的是，最后一条龙，是土龙。

　　如果对面拿下这条小龙，

　　三土龙，虽然正面上看上去没有实质的战斗力提升。

　　但对防御塔和野怪造成百分之三十的额外伤害。

　　无论是大龙还是远古龙，甚至是水晶防御塔，都会变得像是一张纸糊的一样。

　　这样本来打小龙速度并不快的AF，在三条土龙的加持下。

　　又多了一个rush大龙的选择。

　　而到了后期三土龙的剑姬去单带，估计拆一个塔两秒就够了。

　　甚至，到时候正面AF可以让烬顶着双盾当着对面的面硬点防御塔。

　　这塔能承受得了烬一个弹夹吗？

　　显然够呛。

　　所以RW这一波必须要接。

　　可如果接输了，不但以为着三小龙没了，转眼大龙也要掉。

　　现在RW已经落后了三千四左右的经济。

　　这一波如果输了，那翻盘的机会就只有奇迹了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百零六章 走火入魔！免费阅读。https://xs.23sk.com 