    周卓无语的看着这个家伙，心道你跟我搁这儿搁这呢？

    绕口令？

    不过，周卓还是点了点头，淡淡道：“你尽管说来，虽然你的生命拿捏在了我的手中，但是我并不是一个不讲道理的人，不然的话，你现在已经魂飞魄散了。”

    “我相信，你作为星核和星辉，结合一个星球生灵的欲念而形成，所谓的邪念，肯定是不容易死亡的，但是，我的手中却有着能够随意将你搓扁捏圆的东西！”

    “所以，你最好是有什么说什么，别跟我打机锋，也别想着糊弄我！”

    周卓说完，将拳头微微放松了一点，也算是对地囚星星魂的一点点优待了。

    “开始吧。”

    既然周卓的话都说到这个份儿上了，地囚星星魂，还有什么好说呢？

    他只能缓缓开口道：“我们本是域外的一百零八颗生命星辰……远古时期，也就是你们人域初步创立的时候，时候的人域大星，欣欣向荣……”

    “等等！”

    只是第一句话落下，周卓就眉头紧锁：“你刚才说，人域大星是吗？”

    地囚星星魂愣了一下，战战兢兢的道：“是的没错，我没有说错什么啊。”

    周卓皱着眉头，感觉有点烦躁，却没有说什么，淡淡道：“你继续。”

    “哦好。”

    地囚星偷摸看着周卓的脸色，很是阴沉，不过他也不敢多想，只能加快语速：“但是，相对于欣欣向荣的人域大型而言，我们这一百零八颗更早就存在了不知道多少年的星辰，生命终于逐渐走到了尽头……”

    接下来的事情，很恢弘也很惨烈，但是简而言之，就是这一百零八颗星辰的“天道”，或者说星球意志，感觉到了自己的生命即将走到尽头，寻找自己出路，结果经过重重艰难险阻，来到人域的一个故事。

    ……

    当一颗星辰毁灭的时候，依附星辰而生长，成长的星球意志，必然是不可能独善其身的。

    可是，他们要如何放弃星球，放弃这整个星球上，还残魂的生灵，而逃离这个地方呢？

    就算能够在星球的毁灭之下，生存下来，那么他们又要如何在这茫茫的宇宙中，寻找到一个栖身之地呢？

    是的，星球意志是很强大，在自己的星球，在某一个框架内，是无敌的存在，是造物主，是创世神一样的存在，但是他们却不能为所欲为。

    因为，他们做的一切，首先要保证的，就是星球的良性发展，保证自己的“寄生体”能够活的健康，活的长长久久，只有这样，他们才能够一只生存下去。

    因为脱离了星球这个寄居体，他们就是无根的浮萍，是浩瀚宇宙中的莫名电波，只能随波逐流，逐渐消散无踪，最终意识泯灭，彻底消失。

    他们也想要始终生存在某一个星球上，因为这是孕育自己，也是自己创造的双向世界，没有人会不心疼。

    可惜的是，他们常年以来，都是处于半沉睡的状态的。

    再者，就算他们是清醒的，也根本无法肆意妄为的改造这个星球，盘弄这个世界。

    因为世界的衍生，是在大衍规则之内的，天道是不能够随意的出手，改变天衍的规律的，否则的话，会招致更加强大的灾难，或许会更早的毁灭也说不定。

    就好像人域的天道，在魔域入侵的时候，如果天道能够出手，几乎是随手就能够捏死那些魔族崽子，但是这能行吗？

    如果能行的话，还要这万物生灵做什么？

    一个世界跟一个世界的意志打起来就是了，还有什么战争之类的东西吗？

    这样一来，宇宙就是一个黑暗丛林，只要有一个世界意志出现在大家的视线中，必然被强者吞噬，甚至都来不及反抗。

    所以，这就是天道不能出手的范畴。

    包括这个星球上的人，无论如何战斗，都无法让天道出手，不是不想，而是不能。

    违背了大衍规则，浩瀚宇宙的至高意志，灭掉他们这些星球的意志，比一个健康人，一个活人喘气都容易。

    而他们能做的是什么呢？

    是一种拒绝和抗拒，破坏自己天道规则的存在，就比如说，周卓想要将一个天道意志中诞生的“守护灵”，打破她本来的牢笼，彻底的释放出来，简而言之，就是跳出三界之外，不在五行之中的那个意思。

    也就是说，当这个“守护灵”，由于周卓的干扰，脱离了本来的航线，彻底失去了天道对其的掌控的时候，天道就必须要出手了……

    这就是之前周卓跟天道意志，在南州离雀宫“拔河”的由来，后来，借助着地脉成阵，天道意志貌似有所忌惮，又或者是释然了，这才让周卓成功。

    就算如此，他也差点身死道消。

    这可不是开玩笑的。

    所以说，这些天道意志，究竟要如何来完成自己的“涅槃重生”呢？

    在星球濒临毁灭的情况下？

    众所周知，文明跟文明之间，是有区别之分的，有的文明崇尚武力战争，有的文明，却崇尚科技发展，脑力强大，有的文明，则是彻底的蛮荒，脑子和肌肉都不顶用。

    而有的文明，衍生的生物，甚至都是一些只有本能“类野兽”的存在。

    于是，星球和文明的分级，也就是从这里开始的。

    天魁星，是这一百零八魔星联盟中，最为均衡的一个，也是时常作为一个“老大哥”的形象而存在，也就理所当然的，成为了这一百零八个世界意志的头头。

    而譬如天伤星，天孤星，天雄英，天暗星这样的星球，则是那种偶绝对的霸道路线的“霸主星球”，星球衍生的生灵，崇尚强大的武力，可以称之为战斗民族。

    以此类推。

    总之，这排名，也就这么定了下来，然后，他们最终选择了一个让他们内心也很纠结的方案。

    那就是跳出天道意志的束缚，让自己沾染上“人性”，成为下位生灵，脱离这个“管理者”的位置，如此一来，可操作的地方就多了……

    因为，大道对生灵是很宽容的，不然的话，也不会出现修行者，更不会出现，能够像人皇一样的存在。

    那是一只手能捏死一个世界意志的存在，让天道意志，都不敢多bb的存在！

    总的来说，看起来，作为一个生灵，是很有前途的，至少比现在他们马上就要死的情况，有前途。

    于是，这一百零八个单纯跟一张纸一样的世界一直，兴致勃勃的开始接纳人世间的声音……

    但是，噩梦就这么开始了。

    他们本以为，下位生灵是幸运的，是幸福的，至少他们能够无忧无虑，在这广阔的大地上，开心的玩耍嬉戏，但是……他们知道，他们彻底的错了。

    错的很离谱。

