    一个真正会带兵的人，他是绝对不会去挑自己手下的人如何的。

    他会做的是因势利导，你给我什么样的人，我会根据这群人的情况，作出专属的调整。

    方雄就属于会带兵的人。

    宁辰见过的定国侯的三个手下当中，真的会带兵的就只有方雄。

    虽然方雄喜欢暴烈的结果。

    可是这跟方雄会带兵，并不冲突。

    如果方雄真的就是一个无脑莽的人, 定国侯也不会将手下大部分的赤焰军，都交给方雄了。

    别看徐牧之走的是兵道，还有自己的兵书。

    但是徐牧之只能是属于军师、参谋一类的。

    真的让他去亲自带兵，这个明显不是徐牧之的强项。

    白夭夭属于那种个人实力特别突出，同时带领小部队的能力也不弱。

    让她带领一个全部都是杀手组成的小部队，那绝对没有问题。

    指挥大军的话, 她的能力也不如方雄。

    至于冯无敌这个脑后有反骨的家伙，他就属于那种真的无脑硬蛮的人。

    完全属于那种大力出奇迹的人。

    他带兵的话, 在进攻的初期和绝境，都有可能出现奇效。

    初期可以让人摸不着套路，绝境的时候，说不定真的可以大力出奇迹。

    这样的人，用来打开局面，是最好不过的选择。

    定国侯给宁辰安排人选的时候，显然是考虑到了宁辰此时此刻的情况。

    并不是无的放矢的安排。

    在丰京的时候，宁辰的身边就需要一个，可以打开局面的人。

    所以冯无敌就来了。

    凭借冯无敌的个人属性，丰京的局面，可以说打的已经非常开了。

    接着宁辰离开丰京之后，身边就是真的需要一个，细心同时可以信赖的贴身保镖。

    所以白夭夭就来了。

    作为宁辰的师姐，这个身份足以赢得宁辰的信赖。

    至于实力的话，白夭夭的个人实力，可能还在方雄之上。

    现在宁辰到了北境四州，到了百家城。

    真正需要面对万妖国进攻的时候, 方雄就过来了。

    方雄替宁辰带兵，替宁辰训兵。

    帮助宁辰丰富自己的家底。

    比如眼下，这些上了战场，就嗷嗷叫的虎威军。

    虎威军的情况，宁辰多少还是了解一些的。

    虽然虎威军在宁辰的操作下，已经重新支棱起来了。

    但是因为前面懈怠的时间有点久了，绝对不是这一年，就能完全恢复元气的。

    至于指望这样的虎威军当中，有多少的高手，这本身也不现实。

    根据眼下的这个情况，方雄并没有选择，快速的提升虎威军单个的实力。

    这个太浪费时间，同时又浪费精力。

    方雄选择的是提升他们的士气，在最短的时间，最快的方法。

    使所有的虎威军，可以拧成一股绳。

    让虎威军整个带出去之后，他是一个拳头。

    集合所有人的实力，直接一拳上来就把人先给砸懵了再说。

    只要把人砸懵了，再配合宁辰那边的意大利炮和护城大阵。

    这一战就直接变成了顺风盘了。

    顺风盘就一个特点。

    谁都会打。

    你就是让以群乌合之众上来，这顺风盘都能打的非常好。

    何况还是训练有素的朝廷军士呢。

    两侧的虎威军，组成了两个巨大的拳头。

    在埋藏的符文炮弹，爆炸之后。

    这两个拳头, 直接一左一右，将妖族的联军，给打的直接缩了回来。

    当这样的局面一出现，虎威军的士气自然是暴涨。

    伴随着士气的暴涨，虎威军不说超常发挥，就只是正常发挥出应有的水平，都足够应付当下的局面了。

    反观虏魄和羽白这边，就真的是无能狂怒了。

    正面、正面啃不下来。

    两个侧翼，又被方雄带人，一上来就给打压了回来。

    按照这样的形式发展下去的话，不要说赢了。

    就是能不能保证，不全军覆没都是两说。

    形式直接变成了这样的局面，还真的是虏魄再来之前，想都没想过的事情。

    “贤侄，眼下局面，只有我们全力出手，才有可能扭转败局了。

    否则的话，今日我们必败无疑。如此狼狈的逃回去，被笑话事小。

    关键是我们两个，都可能会失了家中的信。以后恐怕也很难再对我们两个委以重任了。

    到时候我们就只能在族中，越来越被边缘化了。”

    虏魄说这话的时候，表情非常的严肃且认真。

    虏魄说的这些话，羽白怎么可能不明。

    眼下这个情况，他们两个如果想要逃跑的话。

    自然是非常容易。

    可是他们两个逃跑之后呢？

    这些精锐也好，还是族中的猛士也好。

    对于虏魄和羽白来说，这些都死不足惜。

    可是这些部下，就算是真的要死，也绝对不能死在这里。

    死在这里，他们两个必然要受到牵连。

    就跟虏魄说的一样，被笑话事小。

    关键是他们以后在族中的地位和待遇，必然会大大的下降。

    妖族是非常现实的，你不堪重用，那以后不用你就是了。

    失去了重用，就等于失去了资源。

    没有了资源，他们再想百尺竿头，那基本上是做梦。

    妖族的修行，是最耗资源的。

    血脉的激活，那是需要吞噬大量资源才可能成功的。

    没有了资源，就等于没有了实力。

    最终被后来者踩在脚下都是轻的。

    后来者会不会容他们，这才是关键问题。

    反正他们两个上位的时候，就是踩着前人的脑袋，上来的。

    所以他们两个也完全相信，后来者同样会踩着他们的脑袋上位。

    而这个过程，根本就不会有人，去跟他们商量哪怕一句两句的。

    正因此，这场战争，到了现在性质也就完全不一样了。

    战斗打到了眼下这个份上。

    再想要翻盘，就只能虏魄他们这些高手，亲自下场了。

    只要解决掉方雄和云玄子，这两个三品。

    百家城也好，还是这两个军镇的虎威军，全部都是不堪一击的东西而已。

    而这个也是他们现在，唯一看上去占据优势的方面了。

    三品方面，除了虏魄和五个三国联军的国主外，还有羽白带来的三品护道人。

    三品高手方面，羽白这里就有七个人。

    宁辰那边，就只有方雄和云玄子是两个三品而已。

    七对二这个优势可以说非常明显了。

    优势归优势，可是分析问题，羽白依然冷静和理智：“虽然是七对二，可是方雄和云玄子，皆不是普通的三品。

    一时三刻，想要拿下，或者重创他们，也不是一件容易的事情。

    如果一时三刻无法拿下的话，两侧州府的人马，可能就赶来支援了。

    到时候我们就真的腹背受敌了。”

    羽白这样说，当然不是为了打退堂鼓。

    事实上羽白自己也没有什么退路可言。

    只是相比于虏魄，羽白退路的空间，相对来说还是稍稍大一些的。

    现在这样冷静的分析，就是为了逼虏魄表态而已。

    果然虏魄在沉默了片刻之后，对羽白说道：“方雄交给我，不过你要再给我四个人。”

    羽白摇摇头说道：“云玄子也不是那么容易对付的，我只能给你两个人。”

    在对敌的选择上，虏魄可以退一步。

    可是在帮手这个问题上，虏魄可是不敢退。

    方雄那是什么人，大家都心知肚明。

    凶名在外的这样一个杀神。

    如果真的人少了，那是真的连死都不知道怎么死的。

    “至少三个人才行。”

    说完虏魄还补充了一句：“这是我的底线。”

    羽白看虏魄态度坚决，倒是也点点头说道：“好，那就三个。黑縢国这边再派一个给你用。”

    虏魄点点头，等着羽白指定人选。

    谷崉

    羽白随便指了一个黑縢妖国的一个国主，道：“他交给你了，你负责攻击方雄，我负责云玄子。

    我们两个任何一方得手之后，都要立刻过来协助另外一位。”

    虏魄点点头说道：“好，就依贤侄所言。”

    两个人分配好了各自交战的对手之后。

    虏魄这边，就直接带着会奎妖国、鬼马妖国还有黑縢妖国的各一个国主，扑向了方雄。

    感觉到自己被锁定的时候，方雄就已经感觉自己热血沸腾，全身上下都非常的澎湃了。

    终于有像点样的对手出现了。

    方雄一直都等着呢。

    “来的好！”

    方雄大吼了一声，接着下一刻，就直接腾空而起，来到了天空之上。

    方雄双手一甩，两根比成年人胳膊还粗两圈的双锏，就出现在了方雄的手上。

    这如同宝塔一样的双锏，就是方雄南征北战的武器了。

    只不过方雄手中的双锏，比正常的双锏，大了不止一倍那么简单。

    不过也只有这样的双锏，从配得上方雄这样的大块头。

    “嗖！”

    方雄直接凌空丢出了左手的锏。

    锏直接带着恐怖的呼啸，就朝着灰奎国的国主而去。

    眼看着仿佛要将空间，都给压的塌陷的锏。

    灰奎国国主，根本就没有想过，要迎接方雄的招数。

    虏魄自然不能看着，自己这边，都没有跟方雄对上，就出现战斗性减员。

    虏魄一伸手，直接抓住了方雄投掷过来的锏。

    巨大的惯性，险些把虏魄的胳膊都给扯断了。

    好在虏魄最终还是接下来了。

    强忍着肩膀伤口，撕裂带来的剧痛。

    虏魄将方雄刚刚丢过来的锏，拿在了手中说道：“是一把好锏，就是跟错了主人。”

    方雄听到虏魄的讽刺，眼睛眯了起来：“既然你觉得，它是跟错了主人，那你就接下它吧。如果你能接下这武器的话，那这把双锏以后就是你的了。”

    方雄说完之后，再次一抖手。

    手中的另外一把锏，用笔刚刚还快的速度，朝着虏魄就砸了过去。

    虏魄从方雄出手的时候，就感觉到不对劲了。

    虏魄此刻也是心底里暗骂。

    但是这个时候，怂肯定是不能怂了。

    当怂包的话，结局可能会更惨。

    这个时候，就只能是接住方雄的双锏才行。

    虏魄再次出手，抓向方雄的另外一根锏。

    锏跟手掌触碰的时候。

    虏魄就已经用特殊的手段，将自己的身体牢牢的钉在了地面上。

    这个时候他不能再退一步了。

    只是他能定住自己的身形，却是根本顶不住锏上传来的巨大威力。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    一声闷响之后，就看到虏魄的一条手臂，已经完全的的被锏给带走了。

    鲜血横流，虏魄也发出了一声惨叫。

    方雄倒是不疾不徐，直接一抬手，把刚刚的锏给收了回来。

    锏上海带着虏魄的手臂。

    方雄看着虏魄的手臂，对虏魄说道：“看来你更加不配做它的主人了。

    所以这个锏，还是留在的手中，比较稳妥一些。”

    说完方雄抬手一招，虏魄之前拿着的锏，也不管不顾的朝着方雄飞了过来。

    这一次飞的速度也非常的快。

    虏魄松手只是慢了一点，整个手掌的血肉，就直接被锏给卷走了。

    上来还没有正式开打，作为队伍的主力虏魄，就失去了一条手臂和几乎一个手掌。

    虽然说到了它们这个三品大妖的境界，断肢再生是可以办到的。

    可是这却直接表明了，虏魄和方雄之间，实力差距之大。

    这让后面跟着虏魄的三个国主，都非常的没有安全感。

    虏魄心念一动，一条新的手臂，就重新长了出来。

    接着来手臂上的血肉，也全部恢复如初了。

    只见方雄开口一吹，劲气直接就把，锏上属于虏魄的断肢给吹的粉碎了。

    虏魄看着方雄的动作，脸色也变得越发的阴沉了。

    虽然虏魄在这之前，就想过了方雄的实力，必然是非常的强大。

    可是真的交手之后，他才明白，他们两个虽然同样都是三品。

    但是三品和三品之间的差距，那真的是天壤之别。

    虏魄不敢在做任何的隐瞒。

    直接将自己的本体，给显化了出来。

    虏魄的本体，是一头十几丈出来吊睛黑虎。

    只是虏魄的黑明显黑的还不够彻底。

    这就证明虏魄的道心还是不稳的。

    依然还是有残缺的。

    而虏魄现在只需要把身上的杂毛，全部炼化掉之后，就会成功的超凡入圣了。

    只是这样的一步，看上去非常的近，实际上却是非常的遥远。

    本来这一次，虏魄以为拿下了宁辰之后，自己可以凭借这里的功劳。

    换取接下来突破所有的资源。

    可是眼下，事情却变得，就连自己都要考虑保命的事情了。

    看到展现出来本体的虏魄，方雄非但一点不害怕，反而是点了点头说道：“战斗吗，就应该这样才像话。

    藏着掖着的，随时准备逃跑。

    那你就不能发挥出，你最大的潜能和实力来。”

    为了让自己等下攻击的时候，可以打的爽一点。

    方雄直接上来，开启了现场教学的模式。

    “少说废话。”

    “你们三个全部展现本体，不把方雄给拦截在这里，你们三个全部都要死！”

    灰奎妖国的国主，与另外两个国主，彼此之间交换了一个眼神。

    确定对方是真的没有任何的退路了。

    三个国主，也不再犹豫，直接幻化出了他们的本体。

    如此一来，四个巨大的妖族，就直接堵塞在了半空之上。

    看着眼前的四个身形巨大的妖族，方雄不由得满意的点了点头。

    这才是方雄希望可以出现的战斗场面。

    之前真的是太安逸了一点，连一场像样的战斗，都没有打过。

    这一次方雄是真的可以好好的过瘾一番了。

    方雄手中双锏，直接招呼起来。

    双锏在方雄的手中，直接被轮的飞起。

    以方雄的实力，再加上方雄手中的武器。

    双锏只要擦边，就会直接带走一大片的血肉。

    如果要是真的一下子打的结实了。

    不死也是一个残废。

    当然四个妖族他们的反击，也不似过家家，摆摆样子了。

    四个妖族，加上一个人族，就在这天上，直接展开了对攻。

    别看乱魄他们本身的本体，还是非常的巨大的。

    可是真的活动起来的话，它们的速度其实也一点都不慢的。

    四个妖族，险险的避开了方雄的攻击。

    不过方雄的攻击，怎么可能就只是浅尝则之呢。

    方雄的攻击，那是真正连绵不断的暴雨一般。

    一双锏在方雄的手中，舞的飞起。

    方雄是完全的占据了主动和上风了。

    那四个人，能够坚持多久，那就要看他们自己的造化了。

    城墙之上的宁辰，看到羽白身边分派出来的三个三品。

    宁辰对云玄子说道：“云道长，接下来就要靠你了。

    云玄子稽首还礼道：”接下来宁院首，就看着就好了。“

    话音落下，云玄子的脚下，就冒出了一团的祥云。

    单独看优雅这方面的话，还是道门完胜的。

    就算是儒家，在优雅这个方面，跟此刻的云玄子都差了一点点。

    脚下的祥云，直接把云玄子，带到了一个高度。

    云玄子直接淡然的说道：“此地为禁区，你若再往前一步，就只有死路一条了。”

    这样的威胁，云玄子都忘记自己上一次说是什么时候了。

    这种感觉，对于云玄子来说，那是真的让云玄子，感觉非常的舒适。

    云玄子这边宁辰倒是不担心的，毕竟云玄子没有方雄那样的浪。

