    怒气勃发的李渊亲自出了太极宫，走出承天门，站在承天门大街上，站在中书省和门下省之间，看到左翊卫大将军燕郡王罗艺的时候，怒气突然消失的无影无踪。

    看到李渊、太子来了，罗艺努力从地上爬起来, 一瘸一拐，看模样吃了好大亏。

    的确好大亏！

    发髻散乱，帽子掉在地上都被踩瘪了。

    鼻青脸肿，脸颊处高高肿起，鼻梁低低的塌下去了，鼻嘴处一团血污。

    一只眼睛既青又肿, 看上去颇为滑稽可笑。

    李渊一时间都说不出什么话来，罗艺入京半载颇为跋扈, 其中一部分原因就是他这个皇帝默许的, 虽然对罗艺在皇城斗殴大为恼怒，但现在看来……真的不是斗殴，而是被殴啊。

    李建成脸色阴沉，转头和李世民对视了眼，后者面容平静，微微往后退了一步……意思很明显，这个锅我不背。

    奉命执掌北衙禁军的平阳公主召来守卫承天门的士卒低声询问后，上前在李渊耳边叙述事件的来龙去脉，同时忍不住打量了几眼站在罗艺身侧的矮壮大汉。

    那位就是西征吐谷浑立下战功，爵封临济县侯的阚棱。

    柴绍曾经私下惊叹，叹苏定方深通兵法，迅如闪电，但也叹阚棱临阵勇决，无一合之敌。

    当日柴绍以阚棱领军固守前阵，吐谷浑猛攻不止，阚棱手持陌刀，不仅守若磐石, 甚至能稳步向前, 逼的吐谷浑阵脚大乱，柴绍才以骑兵侧击大胜。

    单以步战论，阚棱之勇，天下少有比肩者……今天就是个例子，罗艺被打的这么惨，阚棱身上衣衫都没乱呢。

    今日阚棱入城，是来请战的……请随军南下，平定江淮之乱。

    其实历史上就有这么一遭，阚棱在江淮军中威望极高，平定乱事也颇有功勋，可惜后来被赵郡王李孝恭冤杀，直到贞观年间才翻案。

    正好今日也在的罗艺冷嘲热讽，一方面本来双方就有嫌隙，几个月前杜伏威虽然吃了大亏，但罗艺的亲卫被阚棱打残了两个，另一方面他听说阚棱随军西征，是李善向柴绍推荐的……其实这个真不是！

    阚棱貌似粗豪, 但并不是个蛮撞人, 还想着忍气吞声呢, 但罗艺变本加厉……直指阚棱南下是欲与辅公祏合流, 这是要造反啊！

    其他的能忍，但这种指责真的忍不了，刚开始还是口角，没几句就动起手来……平阳公主细细的问了好几个人，很确定的告诉李渊，是燕郡王罗艺先动的手。

    李渊的视线在罗艺、阚棱两人身上来回打转，从地位上来说，一个预属宗室，册封燕郡王，另一个只是个县侯，差了好多级呢，一个任左翊卫大将军，位列十二卫之一，另一个左领军将军，这个倒是只差了一级。

    从势力上来说，幽州军、江淮军都是天下强军。

    但罗艺依附东宫，是太子的强援，而阚棱义父杜伏威的江淮军正在叛乱。

    再加上罗艺在公开场合，在百官目睹之下，被打的这么惨……阚棱这是在扇罗艺的耳光？

    不，几乎等同于在扇太子的耳光啊！

    所以，不管从哪个角度来说，李渊都只能怀柔罗艺，严惩阚棱……虽然他刚刚在西征吐谷浑立下大功。

    谷銦

    李建成冷着脸轻声道：“临济县侯真是好威风，皇城中殴打宗室上官，可见江淮军之威。”

    这句话隐隐有将杜伏威、阚棱与正在叛乱的江淮军视作一体的趋势，阚棱双膝跪地，砰砰砰磕了三个响头，“臣不忿江淮军之叛，愿为国平叛，更不忿燕王随意攀咬，还请圣人做主。”

    说到底，大家都心知肚明，今日是罗艺在挑事，阚棱只是自保，直到对方隐隐将杜伏威带进去，这才迫不得已反击。

    但这世上从来没有真正的公平公正。

    李渊哼了声，“召太医署为罗卿诊伤，临济县侯行为不谨，肆意妄为，降爵临济县男，除左领军将军。”

    周围几位赶来的宰辅都不吭声，看起来只是两个外人的殴斗，但实际上牵扯到了朝中夺嫡……罗艺依附东宫，太子绝难以容忍此事，而圣人虽然近日对太子多有苛责，但显然仍有回护之意。

    只可惜阚棱了……要不是因为江淮军正叛，杜伏威还在长安，只怕下场更是堪忧。

    看着阚棱缓缓离去的背影，平阳公主默然无语，从柴绍的角度来说，自己和阚棱也算有份渊源，但如今执掌北衙禁军，自然不会随意插嘴。

    又刻意慰问了罗艺几句，李渊正要回宫，突然听见不远处传来骚乱声，几个士卒狂奔而来，看起来颇为慌乱。

    平阳公主历喝道：“来人止步！”

    “殿下。”士卒急刹车站住，“数百人穿铠带甲，手持军械，抵朱雀门！”

    长安皇城，太极宫最北，南侧是三省六部等衙门，再往南就是朱雀门，就直对长安城最中心的朱雀大街。

    换句话说，从朱雀门杀到太极宫的承天门，也就急奔半炷香的时间，李渊先是大怒，进了朱雀门那就是十二卫衙门，他倒是不担心，但随后狐疑的侧身，先是看了眼李世民，随后又瞄了眼李建成。

    李世民双目直视，并无躲闪。

    而李建成看似平静，但目光闪烁不定。

    平阳公主已经亲自带着士卒赶过去了，李渊面沉如水，一言不发，在原地来回踱步，身边的几位宰辅都不敢开口，狐疑的视线也在李世民、李建成脸上来回盘桓。

    裴世矩心里也有点奇怪，今日之事有点古怪，若是要宫变，怎么也不会选在这时候……无论是太子还是秦王，都没有可能，总不会是齐王吧？

    毕竟人老成精，裴世矩观察片刻，看出了点东西……秦王好像并不意外，或者此事他是有插手的，而太子目光闪烁，似乎心存惧意。

    一刻钟后，平阳公主派人回禀，李渊突然抬步前行，一直走到了朱雀门。

    门外的大片空地上，散乱的军械落的到处都是，紫黑色的血迹随处可见，数百贼子被北衙禁军逼在角落处，两个身材雄伟的大汉和一个矮壮汉子正在裹伤。

    两个大汉背对着，李渊还没分辨出是谁，但那个粗壮汉子……却是刚刚被自己罢官的阚棱。

    “嗯？”

    听见父亲的鼻子哼声，平阳公主面无表情的说：“临济县侯……临济县男适才出宫，迎头撞上，手无寸铁，拼死以抗，女儿出朱雀门之时，正见临济县男奋勇杀贼。”

    李渊有点尴尬了，自己刚刚处事不公，降爵除职，结果一转眼人家就在朱雀门外杀贼。

