    王战虽然是古飞的弟子，但是之前都是古飞的分身在教导，本尊与分身的差距那不用说，自然是一个天上一个地下。

    不过，古飞的真身还真的没有怎么指点过王战修炼。

    而且，古飞本来就不善于教导弟子，他的那些弟子，只是得了修炼功法，然后自己修炼，靠的都是自身的努力。

    在古飞看来，老子都将修炼方法传授给你了，你这都修炼不起来，那就是你自己的问题了。

    王战以一打十二，这在他人看来，简直和找死无异，要知道，那黑神岭十二大寇可都是心狠手辣之辈。

    十二大寇能活到现在，靠的可不是什么运气，他们都是从尸山血海之中走出来的真正的神境强者。

    这些大寇的战斗经验无比丰富。

    而反观王战，他之前不过是黑麟城之中的一个小兵而已，而且还是随时都可能战死沙场的一介小卒。

    他的战斗经验是有，但是很有限，也经历过生死，如果不是被古飞的一缕神念夺舍，他的坟头草都三尺高了。

    但是比起这些刀口舔血的大寇来说，王战还真的不够看。

    不过，他有一位好师尊。

    五行拳，乃是古飞早期创出的拳法，虽然只是早期开创的拳法，但是那拳法的道蕴，可不同凡响。

    “吼！”

    只见王战一拳打出，拳劲化作了滔天的神火，而神火在化形，凝聚成了一头火虎凶猛无比的向着前方的数名大寇扑去。

    火虎这一扑之威，将百兽之王的威势全部展现了出来，令人心惊胆战。

    火行拳，拳劲如火，又凝聚成火虎，拳势一往无前，霸道无比，数名大寇直接就被震飞了开去。

    “好强的拳势，好厉害的道力。”

    王战的拳劲还是其次，他拳劲之中内蕴的道蕴才是真正的杀手锏。

    那几名被王战一拳震飞的大寇全都都嘴角渗出了血水，浑身气血翻滚，全都震惊到了极点，都难以置信的盯着王战。

    “这怎么可能……”

    其中一名脸上有一道狰狞刀疤的大寇难以置信的说道。

    “他才神境初阶啊……”

    其他大寇也是盯着王战，眼中都露出了不可思议的目光，谁都万万想不到这个小家伙对拳道的领悟竟然如此深。

    王战每打出一拳，都与大道暗合，隐隐有大道神音缭绕。

    “有那么点意思了，继续努力。”

    舒服的躺在独角火虎背上的火焰宝座之上的古飞淡淡说道。

    “是，师尊！”

    王战说着不断出手。

    “轰隆隆……”

    他又是一拳打出，下一刻，众人的眼中就像是出现了一方无边的大海一样，恐怖的巨浪向着地面八方席卷而出，吞噬一切。

    “什么……”

    十二大寇见状大惊。

    他们就像是真的面对无尽大海，无尽大浪一样，自己仿佛随时都可能被这席卷而至的巨浪淹没。

    太震撼了，所有人都惊呆了。

    这种拳法，这种拳道，恐怖如斯啊！

    一个弟子出手就如此可怕，要是其师尊亲自出手，那岂不是更加恐怖滔天了？

    “不得了啊，不得了……”

    胖子也被王战展现出来的拳法惊呆了。

    就是隐身于高天之上看戏的那三名万神宗的人也是震惊莫名。

    “小师妹，我们还出手吗？”

    万神宗二师兄小心看了身旁的小师妹一眼问道。

    “还出手个毛。”

    万神宗大师兄说话的声音都颤抖了起来，一脸的惊恐。

    有这绝世高人在，谁敢出谁就是找死。

    “那暗榜任务……”

    二师兄迟疑道。

    “现在还管什么暗榜任务，谁想要暗榜奖励，谁就出手，我们在一旁看戏就行了。”

    大师兄像是泄了气的皮球一样，郁闷无比。

    本以为这一次的暗榜任务容易得很，就当是出来旅游，顺手捡一件圣器，谁想这是一个大坑。

    而此时，还有无数人冲着这片山岭而来，都想要干掉东月雪儿得到暗榜上的悬赏。

    那些家伙根本不知道他们将要面对的是何等强大与恐怖的存在啊，在暗榜上发任务的那个家伙到底是安的什么心啊！

    此时，山道上，十二大寇全都拼命催动体内的元气，全力抵挡王战的水行拳。

    “轰！”

    虚空震鸣，十二道身影倒飞了出去。

    苦眉等人直接就撞在了山道旁边的山壁上，直接撞进了山壁之中，石屑飞溅，平整的山壁上，多出了几个大洞来。

    而此时，王战的心境竟是变的无比的平静。

    心境如镜，大道共鸣。

    王战的体内传出了阵阵神音，这种神音，玄奥莫测，就算是胖子也不禁变色，因为这是道音，虽然微弱，但是落在胖子他们这些修炼有成的人耳中，却是不啻于头顶上突然响起一声声惊雷般震撼。

    “这就是道境……”

    胖子艰难的吞咽了几下说道。

    王战虽然只是神境初阶的修为，但是，他拳与道合，神境之中，没有人可以悟出如此强大的道意。

    此时的王战，已经进入了一种顿悟的状态之中。

    王战依旧在出拳。

    但是他的拳法在蜕变，五行之道在他的身上涌现交织。

    所有人都感觉到了无尽的压力，就像是被一座巨山突然压在了身上一样，差点就直不起腰来。

    “这……”

    东月雪儿等人被王战身上浩荡开来的力量波动逼的不断后退。

    就连天上的云彩都被驱散了开去。

    “悟性还行！”

    古飞淡淡道。

    “这……”

    胖子闻言嘴角不禁抽搐了一下，这悟性都逆天了好吧，在你眼中，只是还行而已？高人的世界我真的不懂啊！

    “怎么，你们还不出手？难道真的想死？”

    古飞淡然的扫了周围的大寇一眼。

    “这……”

    十二大寇震惊不已，王战正在顿悟啊，还出手？要是影响了王战顿悟，岂不是前功尽废？

    “杀！”

    没有退路，那就干吧！

    十二大寇不得不再出手了。

    每一个大寇的身上都在冒出神光，他们在燃烧本命元气，真的是要拼命了。

    而此时，黑神岭岭主还被古飞定在了虚空之中，陷入了识海之中的另一场大战。?

