    “隐姓埋名，把名字都改了，还不叫藏？”傅斯年冷笑道，“你打算就这么把她藏多久？”

    顾聿珩道，“现在问这些，有什么意义？”

    “她的脸怎么回事？”傅斯年质问道，“她脸上的胎记呢？”

    顾聿珩冷笑了一声，“傅爷，她脸上的，根本不是什么胎记，而是毒斑。五年前，她生产大出血，全身上下的血，轮换了多少遍，因祸得福，脸上的毒斑也消退了，这个答案，你满意了吗？”

    傅斯年隐忍着愠怒，不说话。

    “怎么，傅爷还要和我抢人么？她为了你，已经死过一次，傅爷还要糟践她几回？”

    “她跟你走，可以，宸宸和洛洛，留下！”傅斯年道。

    顾聿珩像是听到了莫大的笑话。

    他幽幽地反问，“凭什么？”

    傅斯年挑眉，“凭什么？”

    “这两个孩子，是她用命还回来的，你身为孩子父亲，又做了什么？”顾聿珩眯了眯眼，“你只做了一件事，那就是在她苏醒的第一时间，要她在离婚协议上签字。”

    傅斯年怔住。

    一时间，男人竟有些恼羞成怒，捏起的拳头，再度要朝着顾聿珩脸上砸去。

    “傅斯年！”

    慕念推开车门，冲了下来，“放开他！”

    傅斯年望去，便看到慕念一路摸索着，凭借着微弱的光感，张开手臂，死死地护在了顾聿珩身前。

    傅斯年的拳头眼见着就要落下，见慕念竟然护在顾聿珩身前，他咬了咬牙，一拳偏离了方向，狠狠砸在了慕念身后的水泥墙上。

    “砰”一一声闷响。

    拳峰与墙的碰撞，血肉破绽。

    顾聿珩本能地将慕念护在怀里，有些恼道，“你下车干什么？”

    慕念却不理会他，沉声道，“傅斯年，我不会再躲你了！但，我也不会认输！我知道，和你争抚养权，是一件多么不自量力的事！你是傅斯年，你可以只手遮天，想要从你手里拿回洛洛的抚养权，根本不可能！但，你有本事霸据两个孩子的抚养权，你要叫他们恨你一辈子吗？”

    傅斯年死死地瞪住她，满目一片血红。

    顾聿珩望向他的手。

    男人的拳峰，已然皮开肉绽，鲜血淋漓。

    丝毫不用怀疑，若不是慕念护在他身前，这一拳若是落在他的脸上，他的下颌角，非要被打得脱臼不可。

    这个男人，倒是下了狠手。

    傅斯年脸色迅疾沉冷了下来，声线沙哑，一字一节，“你当真不怕死？”

    慕念冷嘲着反唇相讥，“你怕是忘了，我已经死过一次了。”

    傅斯年弯了弯唇角，收回了手。

    鲜血“滴答滴答”地沿着拳峰滴落。

    他浑然察觉不到痛似的，脸上浮现一抹寒霜，“慕念，但凡你识相一点，就把孩子还回傅家，否则，你要让两个孩子跟着你受苦？”

    慕念一时语塞。

    她的话刺中了他的软肋。

    他何尝不是一句话，刺破了她的软骨。

    她最怕的是宸宸和洛洛跟着她受苦，受委屈。

    “早知今日，何必当初呢？”慕念自嘲道，“我本就应该有些自知之明，就不该靠近你。”

