    宋姗吼了一句，“好，我不回来了，我死在外面行了吗？”

    宋姗说完，转身就跑出去了，身后的宋母一愣，想要追，却知道有这个女儿没这个女儿都一样。

    宋姗从小就爱炫，就爱摆架子，所以，回到家里也是负担，这半年更不知道死哪里去了，问她要点钱，都得求着她。

    宋姗出来街道上，她走向了商场，她渴望着这灯火耀眼的地方，她走进了一些名牌店里，由于她提得包和衣服都还是大牌，这些服务员对她非常友好热情。

    “小姐，这是我们的新款，您要不要试试？”

    宋姗想到就在前几天，她还大肆扫货，喜欢什么就拿什么，不把钱当一回事，现在，这鞋子上面的价格对她来说，已经是天价了。

    六千多的一双鞋呢！

    宋姗出来之后，她恍惚了，她还想去求席九宸，她还想要回之前的生活。

    能去哪？她想到了唐青青，只有唐青青还会收留她，但前提是，她不能告诉她，席九宸切断她生活来源的事情。

    果然一个电话之后，唐青青就过来接她了，回的就是唐宅。

    宋姗看着她送给唐青青的东西，曾经那都是她不要的，可现在，她恨不得再要回来。

    唐青青也不知道宋姗落了难，还以为她只是孤单了，才来找她呢！

    “姗姗，你怎么不开心的样子。”唐青青躺在床上，看着宋姗脸色苍白，关心一句。

    “没什么。”宋姗说完，关了灯道，“睡吧！”

    黑暗之中，宋姗的眼底闪过浓浓恨意，席九宸最爱的人是唐知夏，要是唐知夏出什么事情，席九宸一定会疯吧！

    宋姗活着也没有什么意思了，她觉得她可以拉唐知夏一起下地狱，留一个席九宸孤零零的在世界上孤独终老吧！

    席九宸睡在唐知夏的床上，一觉到天亮，这种睡眠仿佛只有在她的床上能拥有。

    接近年关了。

    整个城市变得喜庆而热闹起来，还有一个星期过小年，席九宸开始忙碌起来了，唐知夏带着儿子第二天就回了他的别墅生活。

    虽然在这个男人身边还没有一个名分，可和他生活仿佛变得自然起来了。

    三天后。

    席九宸的办公室里，楚皓捧着一个表盒进来，他打开表盒，是上次从宋姗手里拿回来的那只表。

    “席总，给您清洗干净了。”

    席九宸拿起这只表，因为是奶奶当年送给他的生日礼物，异常的珍贵，曾经，他有意留给宋姗做纪念，现在，他只想好好存放起来。

    下了班，席九宸带着这只表回别墅，唐知夏听到他的车声，从她的房间出来找他。

    她敲响了他的主卧室，正好看见他手里托着一只表，她好奇地笑问，“又买新表了吗？”

    “不是，这是我奶奶曾经送给我的一只旧表。”席九宸没告诉她，是从宋姗手里拿回来的。

    怕她听到不开心，唐知夏不由好奇的接过一看，“好高级的表，看着很贵。”

    “价值千万。”

    唐知夏不由又重新看了一眼，“让我好好看看，感受一下手捧千万的感觉。”

    席九宸见她喜欢，不由道，“要不要送给你？”

    “不行不行，这么贵重的东西，我怎么敢要？而且就算我要，也不敢戴出门，没个十个八个保镖在身边，戴出去就等着被抢吧！”唐知夏知趣的把表又还给了他。

    席九宸勾唇一笑，“以后，那我就给你配二十保镖，你出门想戴什么表都行。”

    唐知夏摇摇头，“不要，我还是喜欢平凡的生活。”

    席九宸带着她走进了衣帽间，那里有一个巨大的玻璃展柜，上面全是这个男人收藏的表，他把这只表放到了其中一个位置上，在灯光下，流光溢彩，那头只会在黑暗中发光的狼头，也在光芒之中绽放淡淡的光泽，但被灯光射着，极不明显。

    唐知夏正在欣赏着他的收藏，趴在玻璃柜上时，身后抵来一具热烈的身躯，她不由浑身过电，转身，就看见男人一双深邃的目光锁住了她。

    那眼神里热烈的东西，一丝不藏地表现出来了。

    作为一个正常二十八岁的男人，唐知夏还真能理解他。

    就在这时，男人的手机响了，他拿起一看，看到上面的名字，厌恶泛起。

    打来的竟然是宋姗。

    唐知夏也看见了，抬头看他，想问他接不接。

    席九宸挂断电话，把宋姗的号码拉进了黑名单。

    唐知夏知道，就算曾经他们有过一夜之情，但这次宋姗谋害他奶奶，已经触犯他的底线，不会再有机会见他了。

    看见他的心情不太好，唐知夏主动的抱了他一下，“晚上我动手煮饭，你想吃什么菜。”

    “只要是你做的，我都喜欢吃。”男人回抱着她，将她纳入他的胸膛，与他身子契合。

    唐知夏埋在他的怀里，呼吸着他身上迷人的荷尔蒙气息，耳畔倏地又传来一句，“但我更想吃你。”

    唐知夏笑着推开他，“不好意思，席总，今晚没有这道菜。”

    说完，她便离开了，席九宸不由勾唇一笑，想要的东西，他有耐心等。

    此刻，窗外的夜色落幕，在那表柜里，其它的表也散发着淡淡荧光，只有那只表上渐渐清晰地浮现出一只狼头形状，霸气十足。

    在寒冷的一个街角上，宋姗失魂落魄的坐在椅子上，看着手机，她已经拨打了十几通电话了，都是显示无法接通。

    席九宸拉黑了她。

    宋姗整个人抱住了手臂，冷意钻入她的身体，她才发现，她身上这些昂贵的衣服并不抗寒，因为能穿得起这种衣服的人，是不会被扫地出门，不会流落街头的。

    宋姗突然想到了另一个人，她拿起手机拨通了林致的号码。

    “喂！”林致的声音听着有些陌生又冷淡。

    “是我，我是宋姗，阿致，我可以去你家过夜吗？”宋姗咬着唇恳求道。

    “宋小姐，不好意思，我们不要再联系了。”

    “阿致，你不能这么对我，我们都睡了那么多次了，你对我一点感情都没有吗？”

    “宋姗，要是我没有忘记，每一次都是你主动的吧！对于主动的女人，哪个男人会拒绝？要说对你什么感情，那还真没有。”林致从席氏集团赶出来，他把恨意算在了宋姗的头上，如此高薪又前途无量的工作，就被宋姗给害没了。

    “林致，你这个浑蛋。”宋姗大骂一句。

