
        老头的叹息声在次响起，但这次没有像之前那样，影响到萧辰他们。

    “前辈您是...”萧辰恭敬行礼，不管因为什么。

    无论是要救李嫣的父亲和林元天，还是要离开秦皇朝，那怕只是这个老头的实力，萧辰都应该给予应有的尊重。

    “正如你想的，我是秦学院的院长，千年前我在此成立的学院。”老头像是可以看穿萧辰所想，直接回答道。

    “我是秦皇朝的人皇老师，也是欧阳皇朝的人皇老师。”老头在次说道。

    萧辰心中暗道果然，这个老头果然不一般，其实在玄武国度的边境，皇朝的兴衰要比内陆快的多，无论是欧阳皇朝还是秦皇朝都是刚建立不长，短短几百年的时间而已。

    而建立起这两个皇朝的强者，自然是他们的人皇了，但教导他们的人竟然是同一个人，而且就在萧辰眼前，这个学院好像也要比两个皇朝久远。

    想必老头对这个学院的感情很深吧，毕竟呆了千年的地方，可是如今物是人非，秦学院已经不是曾经的秦学院，萧辰甚至怀疑，这个学院以前的名字并不是秦学院。

    毕竟学院存在的时间，要比秦皇朝还要久远。

    老头似乎一直在怀念着什么，眼中露出浓浓的思念。

    萧辰没有继续问下去，可以说的，老头自然会说不用他在问，而欧阳风也是一样，只是安静的站在那里一言不发。

    “当年秦始与欧阳青云是我两个最杰出的弟子，他们分别来自两个不弱的家族，来到我的学院修行，我看到如此天赋的弟子，自然动了收徒的心思，而他们两人确实是没有让我失望。”这个老头没有理会身后的三人，而是自顾自的说其自己的故事。

    或许自己孤寂的太久，又或者被自己其中一个徒弟如此对待，让他心灰意冷，不过萧辰三人就这么静静的听着。

    “这两个徒弟，天赋很好，但个性完全不同，一个桀骜不驯充满野心，而另一个像是与世无争，一直都是挂着温和的笑容，但那个笑容确实那么的自信。”老头目露追忆，在回忆过去，有时讲到两个弟子展露天赋，让天下人吃惊的时候，萧辰可以感受到老头发自内心的欢喜与骄傲。

    欧阳风看起来很是平静，只不过这个故事他早已经听过，而且不止是一次，他这个师祖似乎很怀念过去，但那怕听了很多次，他现在依然是在认认真真的听着。

    萧辰与李嫣则是不同，欧阳风是欧阳皇朝的人，而且身份不一般，知道自己的国家是如何形成的，应该不是很难的事。

    但对于外人来说，这秦皇朝与欧阳皇朝是如何形成的，几乎是不知道的。

    而在这老头的回忆当中，应该可以得到一些答案。

    毕竟当初秦皇朝的人皇与欧阳皇朝的人皇，还是来到这个老头所在的学园求学，当时两人所在的势力，还是以家族自居，并不是现在的皇朝。

    “我的两个徒弟，他们天赋悟性惊人，实力进展很快，几乎在不可能的时间里，就拥有了独挡一面的实力，而就是在那个时候，一切都开始了。”老头轻轻一叹。

    萧辰知道正戏来了，当自己的弟子彻底成长起来，或许就是该雏鹰离巢的时候。

    而或许在那个时候，发生了什么，才会导致如今的局面。

    “秦始于青云，虽然是师兄弟，但是性格迥异，所以他们的关系并不近，但那天秦始要求青云，助他建立皇朝。”

    果然，老头说出来两大皇朝的来历，这个秦始在实力变强后，果不其然展露出自己的野心。

    “但青云志不在此，所以婉拒了，当时秦始虽然没有说什么，但我能感觉的出，他心生怨念，甚至是邪念。”老头说道。

    “那个时候，我本想让他们各自历练，各自走出自己不同的人生，但我在感受到秦始野心之后，改变的想法。”老头眼中有着落寞与无奈。

    “秦始于青云虽然性格不同，秦始也知道，青云其实没有建立庞大皇朝的意愿，没有一丝也心，但在秦始眼里，青云变成了威胁，既然无法为他所用，而在他所在的区域内，有着这么一个天赋不弱于自己的人在，让他心中不安，我担心的事情果然发生了。”老头说到了重点。

    萧辰瞳孔紧缩，不用老头说，他也能猜到秦始做了什么，应该是对欧阳青云出手了。

    “欧阳青云受了重伤，几乎捶死，他是被偷袭的，否则也不会如此狼狈，当时我虽然心中有所猜想，但没有想到，秦始竟然如此果决，让我也是始料未及，没有及时阻止，好在我赶到的时间不算晚，救下了青云。”老头叹息，眼中的光芒越发的黯淡。

    “我来了之后，秦始也没有在出手，但我真的很心惊，他的实力竟然成长的如此之快，就连我都要全力以赴，更何况我还要保护青云，所以我也落入了下风。”

    老头说道这里，萧辰心中有着说不出的愤怒，这个秦始虽然没有见过，但他这个人，萧辰真的无法认同，那怕实力通天也是一样。

    为了达到自己的目的，竟然可以对自己的师弟下黑手，还能对自己的恩师出手。

    “后来，为了保住青云，我答应了秦始留下，帮助他培养人才，自此我的学院变成了秦学院。”老头也终于说出自己的学院为何会这样了。

    也可以解释现在这个学院为何会是如此。

    “但我还是小看了秦始，他实在不放心我这样实力的人，在他的皇朝内，他始终心中不安，其实我也知道，他如此谨慎的人，应该迟早会对我出手，可我还是抱有了一丝幻想，所以没有离开，可是最终...”老头没有说下去，但萧辰知道，秦始还是对自己的恩师下手了。

    但这个老头似乎也有准备，所以在漫长岁月之中，自己的伤势慢慢恢复到如今的地步。
  