    蒲察官奴疾驰到大元帅府前，翻身下马，便径直往里闯。

    府门前站岗的士卒，似乎是习以为常，并没有人阻难。

    此时，完颜合达正站在一幅地图前，目光盯着山东, 结合着他所获得的情报，分析着眼前的局势。

    忽然门被推开，蒲察官奴闯进书房，惊扰了合达的思路。

    “官奴，你慌慌张张的做什么，成何体统！”合达转身看见他，皱起眉头。

    蒲察官奴满脸气愤，“大元帅，赵泰那厮把宋国给我们的援助给截了。”

    合达心头一惊，脸黑下来，“怎么回事？”

    蒲察官奴连忙道：“大元帅，我刚收到消息，赵泰拿了宋国援助，他没经过我的允许，就把援助分给了武仙。”

    合达皱起眉头，心中有些疑惑，金宋方面已经正式缔约，南宋也答应给金国援助，可是他向南宋方面申请的钱粮，却一份也没批下来，赵泰怎么这么快拿到宋援？

    不过，合达一想到赵泰的身份，便也就明白，宋朝虽然会给援助，但只会通过赵泰，而金国朝廷的申请, 则无法轻易通过。

    在金宋缔约后，南宋便将大批援金物资运到了两淮，并于楚州设置了专门负责审批对金援助的衙门，由南宋两淮制置使赵范主管。

    想明白，金宋虽然缔约，但要拿宋援，却需要通过赵泰，合达心中极为不爽，可他却有些疲惫的坐下，摆了摆手，“这件事本帅知道了。”

    蒲察官奴愣了下，见合达没有下文，不禁急道：“大元帅，这事情你不管吗？怎么能让宋援掌握在一个汉人手里呢？而且这个赵泰，据说还是赵宋宗室，我严重怀疑，他与南宋勾结。”

    合达看了他一眼，“你不用怀疑, 他就是南宋安排在大金的细作。现在你明白他为什么会拿到宋援了吧！”

    蒲察官奴呆立当场, 没想到合达给他这样重磅的答复，他愣了片刻，立时又焦急道：“大元帅，既然知道他是宋国细作，为何还让他当宣抚副使，为何不杀了他？这事陛下知不知道，我要禀报陛下。”

    合达两腮鼓动，忽然训斥道：“你给本帅安静点。这件事情陛下早就知道，直接杀了他，宋援怎么办？”

    蒲察官奴皱起眉头，明白了合达的顾虑，他不禁懊恼道：“难道就一直让赵泰掌握宋援，这样朝廷岂不都要受制于他。”

    合达沉吟一阵，他忽然道：“你先把门关上。”

    蒲察官奴只得关上门，然后走回来，合达则沉声道：“宋援自然不能一直让南宋的奸细掌握。不过，为了维持与南宋的关系，我们也不能直接杀掉赵泰，必须想个让南宋挑不出毛病的办法。”

    蒲察官奴闻语一喜，“大元帅的意思是？”

    合达残忍道：“陛下与我商议后，决定借刀杀人。现在山东的蒙军有异动，或许是个机会。”

    蒲察官奴反应过来，低声密谋，“大元帅的意思是，让蒙古人杀掉赵泰。”

    合达露出孺子可教的神情，“不错。这样一来，南宋方面没话可说，而赵泰一死，我们便不必通过他来拿到宋援。”

    蒲察官奴不禁笑道：“陛下和大元帅真是英明，下官误会元帅了。”

    合达见蒲察官奴已经知道计划，而他正好又缺一个可以绝对信任的执行者，便看着他道：“你准备准备，这件事可能需要你参与。”

    蒲察官奴当即道：“下官随时听命。”

    合达随即挥手，“你先回去，最近不要与赵泰起冲突，以免他心生警惕。”

    蒲察官奴来时心中愤怒，可现在他已经怒气全消，微笑道：“大元帅放心，我晓得，谁会跟一个快死的人怄气呢？就让他得意几天，毕竟他的日子不多了。”

    合达微微颔首，叹息一声，“小赵这个人其实不错，很有能力，可惜不能为我大金所用。可惜了。”

    赵泰在武仙军中，观看着武卫军在校场上操练，看着士卒变化着阵型，眼中露出羡慕的神情。

    武仙见此在一旁说道：“战场之上，无论是步军对步军，还是步军对骑兵，军阵都是取胜的关键。作战时选择合适的阵型，除了可以利用近战、远程等兵种搭配，来发挥各兵种的优势外，还有一个非常重要的作用，便是战时的指挥体系。”

    赵泰虚心求教，“还请兄长指点。”

    武仙抬手指着校场上近万士卒，“贤弟你看，这才一万人，就铺开这么一大片，若是十万大军，交战阵型铺开会占地多少里？这么多军队，你要怎么指挥，你的声音只能指挥附近的百余人而已。军阵的好处，便是他由一个个单位组成，你无需下令给每个单位内的士卒，只需将军令，传递给身边的负责旗、鼓、锣的数人，由他们通过各种信号，把你的指令传递给每个单位的指挥，再由他们一级级传递下去，直到下面的小队。”

    这时武仙接过令旗，忽然一挥，便见校场上近万士卒，迅速变化阵型。

    武仙随即说道：“军士识阵，懂得阵法，就算是十万人，你也可以做到如臂使指。”

    赵泰有些钦佩道：“兄长之言，让我受益匪浅。”

    武仙道：“不识阵的军队，战力就如流民和土匪，不堪一击，不过现在能够掌握军阵变化的军队也不多，能够玩转两三个阵型变化的，便可以称雄一地，让人不敢轻视，要是能玩转五六种阵势，那就是高手了。”

    赵泰问道：“兄长的武卫军能掌握几种变化？”

    武仙叹气道：“以前能掌握四种，现在只能掌握两种。三峰山一战，军官损失太惨重了。”

    说着武仙从属下手中，接过一本兵书，递给赵泰，“这是我多年心得，今天就送给贤弟。”

    赵泰大喜接过，“兄长这也是解了我的燃眉之急啊！”

    这时两人正说着话，一名骑兵奔驰过来，来到两人面前，“国公、宣抚相公，大元帅召见。”

