    放映厅内，除了陈姓青年之外，余下的两个青年本就是跟班，早就吓得急忙缩住了腿，不敢再说半个字让李扬从裤裆里滚下来的话。

    “把你老子喊过来，陈耀是吧。”李扬指了指那个摔的鼻青脸肿的青年。

    “你……你是大青山的李先生吗？”那个鼻青脸肿的青年，浑身打哆嗦，说话都有些不利索了。

    “你认识我？”李扬平静道。

    “我爸是你的粉丝，他天天依能见过你为荣。”那个鼻青脸肿的青年脸都垮了，顿时躬着腰身，急忙凑过去赔礼道歉道：“李先生，我马尿喝多了，您千万别和我一般计较，我知道错了。”

    “把你爸喊来。”李扬说道。

    “李先生，我错了，求求你饶过我吧。”那青年噗通一声，直接跪在了地上。

    不远处的两个青年，看到这一幕，顿时意识到了对方是什么人了，大青山，大青山啊，西川省的人怕是没有人不清楚，崛起于青山市，整个青山市都引以为傲。

    在青山市，不知道一把手是马四海的人很多，但是不知道大青山的李先生的人，少之又少，尽管没有见过面，可名字也是响当当的。

    那两个青年噗通一声赶紧跪下，啪啪啪的互相打着脸。

    “我错了，我不该喝酒啊。”

    “李先生，我不喝酒的时候，真的是正经人啊。”

    李扬面无表情的看着他们的姿态，如果道歉就能轻松揭过去了，人人还惧怕大青山吗？

    “李先生，陈耀来了，另外电影院的老总也过来了。”小六走上前沉声道。

    “让他们进来，顺便把这里的监控也一并拿过来。”李扬看了一眼放映厅四个角，都有可夜视的监控。

    “是。”小六转身吩咐下去。

    很快两个中年男子脸露惶恐的走了过来，大概都是五十多岁的样子，特别是陈耀完全吓懵了，别人不清楚自己的底细，自己家那个小畜生还不知道吗？

    自己这个商场的股东，只是一个小不点的股份，还是因为当年跟着商场老总开了半辈子的车，给予的一点份额，此刻在商场里也只是当个小小的主管，哪怕商场的保安队长，自己都指挥不了，每年也就分点钱，能捞一些优惠券罢了。

    “李先生，不好意思，是我的错。”陈耀急忙快步走到李扬身边，然后一脚踹向了还跪在地上的儿子。

    “李先生在我的电影院发生了这种事，我实在是没脸见您，您说怎么办，我都听你的。”另外电影院的赵总急忙表态。

    这个时候小六安排人拿来了一个笔记本电脑，里面有监控视频。

    “两位看看吧。”李扬背着双手。

    “好，好。”赵总急忙抱着笔记本电脑，一旁的陈耀也是头皮发麻，希望不要有太过分的事，不过很快两个人脸色都难看至极。

    本来还算抱有侥幸之心的赵总，看完视频之后此刻恨不得弄死那个工作人员，竟然敢出骚点子，让李先生从走道滚下来，这不是想坑死自己的吗。

    “你被开除了。”赵总咬牙切齿的指着那个出骚点子的工作人员。

    “赵总，我……。”那个工作人员本就吓坏了，一听到被开除，张口就想解释。

    “我泥马啊，给老子自己滚。”赵总气的一脚踹过去，嘭的一声，把那个工作人员给踹翻在地上，随后对着一旁的电影院经理，啪啪啪两巴掌扇过去。

    “老子把电影院交给你管理，你就给我带出这么一群和稀泥的混蛋吗？”

    “如果不是看你是我小舅子，老子弄死你啊，滚，你也给老子滚蛋。”

    啪啪啪

    赵总又是打了一顿电影院经理。

    “姐夫，我知道错了。”电影院经理捂着发疼的脸，急忙哭丧着脸扑腾一声，跪下赶紧道歉。

    如果说赵总的责任轻一些，那陈耀已经意识到自己的儿子，犯了大错了。

    “赵总，麻烦拿个工具来，要粗的。”陈耀咬了咬牙，做错了事就要付出代价，自己动手，总好过让大青山的人出手。

    赵总挥了挥手，很快一个电影院的工作人员，递过来一根警棍。

    陈耀一把接过警棍，走到前面摸了摸儿子陈宇豪的脑门，随后则是指了指两个跟班，对儿子道：“儿子啊，老子待会打你，先给你长长记性。”

    陈耀说完就一迈步，先是朝着两个跟着儿子混的青年，打了过去。

    那两个青年捂着头没敢躲开，这个时候哪里还敢躲。

    砰砰砰

    陈耀不大一会就把两个醉酒青年打的嗷嗷叫，捂着头求饶，疼的浑身只是抽搐。

    一旁陈耀的儿子陈宇豪看到这一幕，吓得腿哆嗦，这哪里是长长记性，他恨不得先打自己，吓都吓死了，脸色一阵泛白。

    这个时候陈耀拎着警棍走到了亲儿子的跟前。

    “爸，我知道错了，你要打就打吧，别说话了，我心底现在怕死了啊。”陈宇豪哭着喊道，两腿哆嗦，尿都不受控制的吓出来了。

    陈耀哼了一声，知道这顿打逃不掉，抬起警棍就是啪啪啪的对着儿子猛抽了过去，尽管有意识的避开关键位置，可为了给大青山的李先生出口气，下手也是没有留手。

    这一番打过去，最起码他儿子半个月别想下床了。

    不大一会，陈宇豪就被打的哀嚎着，晕死了过去。

    “李先生，这是我的错，我以后一定会严加管教这个畜生，另外刚刚顾客换放映厅的费用，我来出。”陈耀急忙诚恳的表态道。

    “我出一半，我出一半。”赵总急忙凑过来，随后恭敬道：“李先生电影还没有看完的吧？我这就给你安排贵宾厅，座位少，坐着舒服，空间还很大，一般不对外开放，不过李先生您能来，以后随便使用。”

    “不用了。”李扬摆了摆手，转身带着人往外面走。

    那边赵总和陈耀急忙陪同送李扬等人出去。

    “李先生您放心，我等下立即整顿，保证下次你再来观影，不会再发生类似的事。”赵总一路上连忙承诺。

    “李先生，我儿子那个混蛋家伙，我明天就送他离开青山市，绝对不会让他再给我们青山市的文明城市建设，抹黑。”陈耀也急忙保证道。

    一直等送到电梯口，目视着电梯门关闭。

    两人才是擦了擦额头上的汗水。

    “老陈啊，你还是想一想怎么给你们商城的宋总交代吧，得罪了李先生，可不是打一顿就能揭过去的，李先生大度，可耐不住一些人想向李先生表忠心啊。”赵总拍了拍陈耀的肩膀，转身就是直接走了，此刻只能和陈耀划开关系。

    “这个坑爹的兔崽子，喝了两杯马尿，真当青山市他就是王了。”陈耀也气的跺了跺脚，恨不得弄死那个混蛋儿子。

    那边李扬带着赵婉茹和胡岚回到家的时候，已经晚上十点多了。

    刚进屋没有多久，突然外面有人敲了敲门。

    “我去开门。”胡岚小跑着赶紧去开门，等打开门之后随后就脆生生的喊道：“李哥，小六哥来了。”

    “什么事？”李扬走了过去。

    “李医生，电影院那边来人，带着设备和刚刚那场电影的片源过来了。”小六解释道。

    “能在家里看？”胡岚一喜。

    “进来吧。”李扬看胡岚还想看，就是点了点头。

    小六点了点头，随后打了一个电话，很快电梯上行，电梯门打开之后，就看到刚刚的赵总带着两个技术人员恭敬的小跑着过来，并在家门口的时候，赶紧戴上鞋套。

    “李先生，很快就能装好，和电影院里的观影效果，差不多的。”赵总恭敬中略带讨好道，随后挥了挥手，两个技术人员很快就开始组装放映设备。

    随后没过多久，就听到楼梯口蹬蹬蹬的脚步声，不大一会，就看到有六个技术人员，小心翼翼的抬着一个足有两百寸的显示屏，小心翼翼的一步步的挪动着，还好这边小区里的楼梯走道，为了安全和快速移动的考虑，经过特意加工和加宽。

    因为李扬这套房子，是三层改装的，楼层高都过十几米。

    等两百寸的显示屏装好，倒也不显得紧促。

    前后加装和调试设备，只用了半个小时的时间，从始至终赵总等人，都是目不斜视，绝对不敢四处乱看。

    “李先生这边搞好了，以后每个星期有新电影上线，我安排人把片源给您第一时间送过来，保证会比其他市民早一天观影。”赵总恭敬道。

    胡岚那边脸色一喜，赵婉茹也是高兴一笑，能在家看，倒是不用出去拥挤了。

    “麻烦赵总了。”李扬看赵婉茹和胡岚喜欢，就点头收下了，随后对小六道：“等下去给赵总，把账目结算了。”

    “不用，不用，用不了多少钱的，我们是做电影院的，影屏和片源不值什么钱。”赵总急忙摆了摆手，随后留下一份使用说明书，就忙不迭的先告辞了。

    李扬对小六点了点头，让他去结算，自然不会因为这些小钱，占便宜。

    小六点了点头，就先离开了。

    “李哥，我去洗水果，等下我们继续看。”胡岚高兴的就跑进了厨房里。

    “她啊，之前就闹着要看电影，不过那边人多口杂的，大家都拼命在一线，我也就没有带她过去。”赵婉茹笑了笑，随后低声道：“不过她倒是很懂事的，像她这个年龄的女孩子，在大城市里还是小姑娘的，正喜欢看电影，化妆打扮的年龄。”

    “以后你们在家看。”李扬点头一笑，又叮嘱道：“不要有那么大的压力，我回来，能看到你们，能吃上一口家里的饭，你们的功劳不比其他人少，乡亲们心底也是明白的，只要不是铺张浪费，你们该怎么玩就怎么玩。”

    “晓得了。”赵婉茹浅笑点了点头。

    李扬没再多说，知道她虽然应下，但肯定不会去乱花钱的。

    等胡岚洗好水果，又在家里看完电影，等看完之后就已经接近凌晨了，胡岚都看睡着了，李扬就把她抱起放到了床上睡下。

    随后出去洗过澡，李扬搂着赵婉茹，难得这么安静和温馨。

    “这次回来，是不是有大事要发生，我听婉儿说，好像咱们大青山现在是饮品领域第一了。”赵婉茹小声道。

    “嗯，胜吉集团的重要资产已经被我们收购，等物流铺开，市面上再无饮品能和我们大青山的产品相抗衡。”李扬点了点头。

    “你真厉害，做到这一步别人用了十几，二十年，而你这么短的时间就做到了。”赵婉茹眼眸内露出崇拜之色，紧紧的往李扬的怀里拥了拥。

    “不是我厉害，而是大青山人的努力，我们身后站着三十万大青山人，他们任劳任怨，从不半点懈怠，换成别人站在我这个位置上，也一定会做的好。”李扬笑了笑。

    “别人会不会做好，我不知道，不过大青山人肯定不会服从其他人的，你代表的就是大青山，代表的是大青山的骄傲。”赵婉茹温柔一笑，情动之下她主动的撩起被子翻过身去……。

    外面夜色清凉，房间内暖意动人，几多欢喜几多缠绵。

