    第89章 噩耗

    用了半天的时间看完这座宅子，张睿非常的满意。

    接下来就是谈价钱。

    一行人来到外院前厅坐下，王商人让丫鬟给众人上茶。

    茶过三巡，王商人笑眯眯的伸出五根手指，狮子大开口：“盛老爷，看在盛大人的面子上，您只要掏出五千两白银就可以买掉我的宅子。”

    “五千两，这么多？”张季吃惊的看着他。

    张仲眼睛冒火，压着怒气，质问道：“老东西，你把我们当冤大头吗？”

    张申则是暗暗吃惊。

    张睿皱着眉头，俩个丫头，则是伸出手，捂着小嘴。

    “二爷，冤枉啊，五千两卖给你们，我还赔着呢，以往这宅子能卖七八千两银子。”

    王商人眼睛微微一转，立刻叫冤。

    张申道：“五千两太高了，能不能再降一降。”

    “不能再降了，再降我就赔死了。”

    王商人死活不同意，非要五千两卖。

    “你们有多少钱？”

    张睿问俩个丫头。

    俩个丫头掰着手指头算了算，接着又合起来。

    “我和姐姐加起来差不多三千两。”明兰道。

    如兰愁眉苦脸：“这也不够啊？”

    “喂，先给你三千两，剩下的打个借条。”

    实在是没钱了，张睿只能出此下次。

    王商人见他要赊账，叫苦道：“盛老爷，我这是小本生意，再说你家财万贯，肯定不缺这两千两。”

    “你...”

    一而再再而三的不给面子，让本来脾气不好的张睿更是火上浇油。

    要不是俩个丫头，拼命的拽自己的衣角。

    张睿肯定会杀了他。

    “没事，我不会惹事的。”

    张睿轻声安慰俩个丫头。

    张睿咬牙切齿道：“五千两就五千两，把文书什么的，都给老子准备好。”

    “如儿明儿，你带着老二老三去盛府，把你们的钱都搬来。

    顺便再向盛宏借一千两，就说是我借的。”

    “老大，让你媳妇向她大伯借一千两，以后再还给她。”

    几句话，就凑够了五千两。

    众人应了一声，往门外走。

    “你还站着不动干什么？赶紧去拿东西。”

    张睿见王商人一动不动，不满的催他。

    “呸，老子还以为是个豪商，原来是靠着女人的钱装样子。

    唉，真是鲜花插在牛粪上。”

    王商人笑呵呵的点头，心里对张睿鄙视，同时感叹自己怎么遇不上这俩个美貌少女。

    一个小时过去了。

    他们带着银子回来。

    整整三个箱子，依次摆放整齐。

    “你们在这里签字画押。”

    一个略显年轻的男人，指着桌上的房屋买卖文书。

    张睿不识字，只能让张申代签。

    双方签完字画好押，又一手交钱，一手给货。

    “好了，你们二人对这场交易有无质疑。”

    为了确保万无一失，男人再次问道。

    俩人摇头，均对此次交易没有疑问。

    “即然无疑问，那这场交易就记录在案了。”

    男人收起副本，准备离开这里。

    “兄弟，辛苦你了，这点钱拿去喝酒。”

    张季拿出一两银子，准备递给他。

    要是以往，男人肯定会收，可眼前买宅子的主人跟盛大人有关。

    那就不可能收。

    男人再三推辞，便离开了。

    宅子到手了，张睿便赶前主人离开。

    同时又派张申到城外叫众人进城。

    而他们留在这里收拾宅子。

    用了三天的时间，张睿一行人把宅子收拾好。

    接着在外院摆了七八桌酒席，庆祝迁家之喜。

    ……

    湘妃院，张睿与俩个丫头睡醒，洗完漱，在前厅吃饭。

    说起这个潇湘院，有一个小故事。

    宅子买下来的时候，俩个丫头，当场表示各要一座院子。

    每天晚上张睿只能去一个人那里睡。

    这怎么行，张睿强硬的拒绝她们俩个无理的要求。

    而且还让她们住一个院子，每天晚上都要陪着张睿。

    没办法，俩个丫头只好同意张睿这个要求。

    接下来，俩个丫头搬进内院最大的院子，随后又为这个院子吵了起来。

    原因就是给院子取名字，俩人都想取在盛府居住的院子的名称。

    俩个丫头，谁也不让谁，还让张睿二选一。

    这能选吗？

    选了这个祖宗，另一个小祖宗肯定会闹、会生闷气。

    幸好，叶凝霜说了一个名字，叫湘妃院。

    说是上古时候舜帝有俩个贤妻，名叫娥皇女英，她们一母同胞。

    晚年的时候，舜到南方巡视，死于苍梧。

    二妃往寻，得知舜帝已死，埋在九嶷山下，抱竹痛哭，泪染青竹，泪尽而死，因称“湘妃竹”。

    故取名湘妃院，意思是明兰与如兰就是张睿的娥皇女英。

    张睿觉得这个名字好，意思更好，于是做住取这个名字。

    俩个丫头也觉得这个名字好，也不再争了。

    ……

    “你们俩个多吃点，瘦的跟竹竿一样。”

    张睿给她们面前小碗，盛了满满一碗鱼粥。

    “...嗯，我吃不下，再吃就胖了。”

    如兰摸着小肚子，发愁道。

    明兰则不动声色的把面前的鱼粥推开。

    “少废话，今天你们俩个把这碗鱼粥吃了。”

    张睿也不吃了，专门盯着俩个丫头。

    她们嘴上说着抗议，小手却是端起桌上的鱼粥小口吃了起来。

    这时门外传来张申的声音：“爹，盛家来人了，说老太太不行了。”

    这些话，简直是对俩个丫头晴天霹雳。

    明兰当场不知所措，就连手中的鱼粥掉在地上都不知道。

    如兰直接哭了起来。

    “祖母...祖母她...”

    明兰眼睛红肿，泪水制不住的往下流。

    “别怕，有我在。”张睿抱住俩个惊慌失措的丫头，对门外喊道：“老大，把车准备好，我们去盛家看看。”

    “爹，车准备好了。”

    张申来的时候，就让人把车备好。

    “如儿明儿，我们去盛家送她老人家一程。”

    俩个丫头如同木偶一样，让张睿牵着走。

    (本章完)

