    郁郁葱葱的丛林，随着逐渐靠近北方，而变得稀疏，阔叶林与针叶林的交界处上，却偏偏多出一片雪原。

    虽然是寒冷的天斗帝国，但这个纬度下，五月还被冰雪覆盖的地区，仅此一处。

    寒冷的环境让这里显得十分荒芜，原野上安静的宛若是定格的画面，但今天，显然不是平静的一天，内燃机的轰鸣打破了长久以来的宁静，履带碾压着雪原，将洁白的冻土碾压成冰雪与泥浆的混合物。

    钢铁与火焰，将这片银色大地，从静止的画框中，彻底打碎。

    相比于原著之中，霍雨浩孤身一人，探索万载玄冰髓的洞窟，蓝诺就奢侈的多了，用三个品质不错的万年魂环，就让天斗帝国放任他的第三装甲师团和他一起前往龙城。

    龙城就是万载玄冰髓洞窟的所在，一万年后，龙城因为气候变得温暖，向北搬迁，而这里则成了未来地龙宗的驻地。

    只不过，如今的龙城，可没有一万年后的地位，在蓝电霸王龙家族的强势压制下，龙城中的龙魂师们地位相当尴尬，为了展现自己的价值，不得不选择与天斗皇室深入合作。

    这也就使得，蓝诺的机械化师团在龙城可以畅通无阻，钢铁洪流在储物魂导器提供的充足补给下，飞快的驶向龙城周边，占领各处制高点，架设炮兵地阵。

    如果龙城的魂师们知道火炮的射程，他们就会意识到，自己已经完全处在阵地的火力覆盖范围内了。

    蓝诺一身浮夸的军阀式的元帅军装，从坦克上跳了下来，像是个标准的反派一样，迈着六亲不认的步伐，朝着一处深井走去。

    猫爷坐在坦克的炮塔上，单手扶额，蓝诺又不知道该怎么嘚瑟好了，去寻宝搞得这么大排场，生怕别人不知道一样。

    不过就事实而言，这样的确安全了许多，至少不用担心，半路有人杀出来杀人夺宝，就算是封号斗罗，想要万军从中杀人夺宝也是不可能的。

    至少没人能在十几公里外，在蓝诺毁掉宝物前将东西夺走，考虑到空手而归的风险，就算有能力突破军队的封锁，也几乎不会有人愿意去尝试了。

    蓝诺面前，是一口十几米深的水井，有趣的是，井里的水在如此寒冷的地方，却没有丝毫结冰的迹象，并不是因为井里有地下温泉，恰恰相反，井中不仅不温暖，反而散发出透骨的寒气。

    蓝诺丢下水桶，在井里盛了一桶水出来，伸手进水中，顿时感觉一阵神清气爽，它拥有极致之冰的属性，对于寒冷不仅不会感觉到痛苦，反而会非常享受这种感觉。

    只不过他还没有爽多一会儿手中的液体就飞快的冻结变成了一块结实的冰疙瘩。

    “嗯？原来真的是水啊，我还以为里面是液态的氧气呢。”蓝诺将手上的冰块甩掉，陷入沉思，下面如果是水的话，那应该就是受到某种影响之后，低于0度的水，这种水，现实中也是存在的，一旦受到某些干涉，由于本身就低于0度，会飞快结冰。

    “竟然是阴煞寒泉！不要碰那东西！小心被阴煞之力侵蚀！”菊斗罗看到蓝诺手中的水飞快结冰，立刻提醒。

    蓝诺嘴角扯了扯，捏了捏手中的冰渣，很确信这就是普通的冰，只不过是因为特殊的原因，处在零下不结冰的状态，斗罗人看起来很喜欢给一些很稀有的现象，取一个很玄幻的名字。

    “放心我没事，这就是普通的冰，就算是在里面泡澡也没问题，我要找的东西就在下面，你们在外面帮我把风就好，里面大概只有我能下去。”

    冷水对于人体来说，是极为致命的，接近零度的冰水中，人体会出现相当剧烈的应激反应，大量消耗氧气，平时能憋气一分钟以上的人，可能五秒就会陷入窒息。

    即便魂师体质更加强悍，在冷水中体温也会飞快下降，况且这也不是普通的冰水，而是比零度还要更加寒冷的超冷水，就算是封号斗罗跳下去，那体感也和跳进永冻之域差不多。

    虽然温度只有零下几十度，远不及永冻之域，但水对温度的传导能力，可是比空气强太多了。

    菊斗罗不信邪，他怎么说也是超级斗罗，就算水货了一点，修为摆在那里，还有仙草护体，防御力可不是盖的。当即就伸手去摸水桶里的冰水。

    这下可好，瞬间透心凉，菊斗罗只感觉自己的手掌一瞬间，仿佛被千万根针刺了一样，故意没有用魂力防御来展示自己身体强悍的菊斗罗，手掌瞬间就硬了，吓得她赶忙抽出手，调动体内的气血，让手温暖起来。

    肉眼可见的手掌开始变红，然后冒出巨大的水泡，冻伤和烫伤有时候看起来很像，都会出现浮肿和水泡，那是坏死的组织和免疫细胞。

    “嘶！好冷！好冷！快帮我治愈一下！疼死我了！”菊斗罗疼的跳脚，她终究还是碳基生物，组成身体的物质的物理性质，就导致了他不可能无视这种低温。

    “都说了我自己下去了，你们在外边帮我看着，别让人过来截胡就行，水下的宝贝安全的很，除了我，别人压根儿别想拿到，你们甚至根本没有机会潜入水底。”蓝诺握住菊斗罗的手，蓝银皇右腿骨技能发动，瞬间治愈了菊斗罗的冻伤，顺手顺走了他手掌上一层皮。

    “超级斗罗真皮手套，不知道扔在拍卖会上能卖多少钱？”

    菊斗罗：“?”

    你特么这是人类的脑回路能干出来的事儿？说！你丫的伪装成人类的目的是什么？

    蓝诺在确认的后路安全之后，独自跳进了井中，冰冷的井水包裹了他的身体，不过却没有给他带来任何不适的感觉。

    在寒冷的水中他的体温开始下降，逐渐变得和周围的温度一致，体内的温度变成零下，但却和这里的水一样，诡异的并不结冰，依旧承载着体内的的生命活动的反应环境。

    水下光线很是昏暗，蓝诺甩了甩手，在掌心生长出路灯花，虽然瞬间就被低温冻的蔫蔫的，但却和他自己一样，并没有受到致命的伤害，将周围照亮。

    在水下游泳，前进是很慢的。人类的身体，本来就不是为了水下设计的。为了更快的在水下前进，蓝诺在自己的背上插上两朵三叶草，就像是潜水艇的螺旋桨一样，推动着他的前进。

    冰帝在他脑海里给他指路：“前面的岔路，往左边走，那边有极寒的气息，万载玄冰髓应该就在那边！”

    蓝诺刚想走，就被天梦叫住：“别！那边是死胡同，的确是，那边更冷一点，但是冷不代表着有宝贝。

    一般会有这种气息的地方，都是曾经存在过万载玄冰髓，但是却因为天长日久消散掉了，只留下了强烈的寒气，去那边的话，基本会空手而归。”

    “你这只大虫子懂什么？少在这里添乱了！听我的！”冰帝冷哼。

    天梦小声嘀咕：“我当年吃过的万载玄冰髓，比这里加起来都多，我会不懂吗？”

    冰帝：“……”

    越想越气！那么多万载玄冰髓，全都被天梦吃了，换任何一种稍微有点天赋的魂兽，这功夫都能和帝天叫板了！结果消耗了那么多资源，就培养出来一废物。

    这要是把那些万载玄冰髓都给她，她不是早就天下无敌了？到时候什么兽神，不过是菜鸡而已！

    蓝诺对于这种想法笑笑不说话，天珠世界的那只大螃蟹的结局还历历在目，不过是个修炼有成的原生物种，好不容易修炼到接近主神的实力，结果就被冠以邪神之名，被唐三亲自下凡，已至高神的战斗力，轻易秒杀了。

    就算不说，这位被唐朝反派的正面角色里，也有被神界击杀的强者，就好像是酒神世界里，地心安静修炼的烈焰女神，不过是地下岩浆中的一朵莲花，结果却被杀神修普弱斯给砍了，死的相当冤枉。

    结果神王得知这件事之后，不仅没有帮她平反而以她自身作为赌局的道具，玩起了玩弄他人感情的恶劣游戏。

    总而言之，在神界势力辐射的范围内，自身的实力一旦超过了某种限制，就会引来灭顶之灾。在势力变的足够强之后最好苟着，苟到能正面对抗神界之后，再展现出自己的力量。

    不过这些事情蓝诺也没有说出来，他距离那个阶段还远着呢，现在的他不过是一个小小的魂宗，就算显得天赋异禀，也没到足以引起众神注意的地步。

    以后要是真的引起了注意，大不了领一个神位。时候去神界，当二五仔，混上了体制之后，再想怎么把其他人做掉，自己当老大。

    在天梦这只不知道吃了多少，万载玄冰髓的超级咸鱼魂兽的指挥下，蓝诺七拐八绕，终于找到了自己的目标所在。

    这里的环境极为诡异，一种奇特的力场，将极寒的液体排除在外。就像是一层泡泡一样。里面是可以呼吸的空气环境，外面却是激动低温的液体。

    蓝诺穿透了这层泡泡身上的水就干了，只不过这里比起水中更加寒冷，已经接近了零下二百度。即便是蓝诺现在拥有极致之冰的属性，也感觉到了一丝寒冷。

    “嘶！好冷啊！话说这个温度下，竟然还有可以呼吸的氧气？这不科学！”蓝诺忍不住吐槽，如此低温的环境中，氧气早就已经液化了才对，这里却依旧可以呼吸。给人的感觉就好像这里专门就是为了让人探索而设计的，只要能闯过前面的关卡，就能拿到这里的好东西。

    虽然这么想，很是阴谋论，但蓝诺还是留了个心眼，现在他还没有能力调查这些事情，只是把这诡异的现象暗暗记在心中。

    “这里应该就是我们的目的地了，墙上生长的那些水晶一样的柱子就是万载玄冰髓吗？”

    冰帝闻言将自己的投影释放出来，在极度寒冷的环境中，伸了个懒腰，神清气爽的来到了那些水晶的旁边。

    “这里好舒服，怪不得大虫子你能睡在里面一百万年，在这里睡觉，绝对睡得很香。”冰帝这发言，理论上一点毛病都没有，换个其他人过来，也绝对睡得相当安详，躺下就别想再起来了。

    “大虫子！出来！不是吃过很多吗？给我们鉴定鉴定，这个是什么东西？”

    天梦屁颠屁颠的也投影出来，依旧是小正太的形象，和冰帝一米五的萝莉身材到是很配。

    “这个不是万载玄冰髓，只是一种伴生矿物，可以拿回去制作成武器。我记得这种东西很坚硬，人类很喜欢使用这种材料，做成武器的兵刃，攻击的时候，会附带冰冻伤害。

    我们要找的东西在里面，是比这更加晶莹剔透的水晶，嗯……不过以我们两个现在的状态，貌似没有可能。将这里的所有万载玄冰髓全部吸收。”

    在天梦的指引下，蓝诺来到里面，这里更加寒冷，墙壁上生长的，则是透明的表面覆盖着乳白色氤氲气息的矿物，这就是他们这次来的目标了，因为没有经历万年的时间消磨，这里做做有四十多株万载玄冰髓，比起霍雨浩来的时候，多了一半还多。

    天梦自己最多储存三根，冰帝也不过是七根的量，就算是有雪帝在，能封印十一二根也就是极限了，这里如此多的宝贝，当真是给人一种老鼠掉进米缸里的感觉，想要拿都拿不完。

    蓝诺抚摸着洞穴中，宝光氤氲的万载玄冰髓，脑子一抽：“我说天梦你以前是不是吃了很多这种东西？你说你的遗体里面，会不会含有很多的万载玄冰髓的成分，咱们拿你的尸体作为容器吧！应该可以把这里所有的万载玄冰髓都装下才对！”

    天梦：“？！”

    冰帝：“好主意！就这么定了！”

    天梦的精神投影蹲在墙角画圈圈，嘴里小声嘀咕着：“资本在来到这个世界的那一天起，每个毛孔中就流淌着肮脏……”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

