    在下午的五年级古代魔文课结束后，菲利克斯单独把双胞胎留了下来。

    “教授，真的有七种窥镜吗？”弗雷德好奇地问。

    在刚刚那节课，菲利克斯的安排和七年级一样，同样讲解了整个学年的学习计划，并简单地回顾了三四年级的学习内容，在课程的最后，他提及除了魔法傀儡外，本学年还额外介绍了一种新的魔文造物——窥镜。

    菲利克斯颔首说道：“确实存在，下节课你们会看到的。”

    他之所以拖延是因为还差一种窥镜，它正处于调整状态。

    《古代炼金术探秘》中提到了七种窥镜的制作方法，但走的都是炼金术的路线，菲利克斯在这段时间做的事情，就是把一些魔文回路替代进去，使其功能不变，甚至还能有所加强。

    他乐此不疲地尝试，如果可以的话，他准备把今年的大部分时间都花在这上面——将一件件炼金造物改成魔文造物。

    有尼克·勒梅这位炼金术大师在，他对此信心充足。

    ……

    乔治提问道：“为什么会有七种窥镜？”

    弗雷德不假思索地说：“可能对窥镜的造型进行了伪装？比如平时是一个门把手，一旦触碰就会大声乱叫。”

    乔治顺着他的思路说：“有点像我们的假魔杖，或者可以反过来，平时是一个窥镜的形状，但如果你试图对它做点什么，它就会从尾部喷射烟花，满屋子乱窜……”

    弗雷嬉笑着说：“非常棒的思路，乔治，真是迷人的小脑瓜。”

    乔治鞠了一躬：“你也是，韦斯莱先生。”

    “咳咳！”菲利克斯咳嗽两声，制止了他们的玩闹，“看你们这么开心，我都不忍心告诉你们接下来的消息了。”

    双胞胎同时扭头看着他。

    “哦，别，菲利克斯，我们是一伙儿的。”弗雷德毫不见外地说。

    菲利克斯被逗笑了，这话他才说过没多久，“不尊重教授哈？”

    弗雷德举起双手做出求饶的姿势。

    但双方谁也没有在意，菲利克斯很早就发现，这两个人的性格非常适合做朋友，前提是你在他们面前有一定的威严，不然他们习惯性地恶作剧就够让人头疼的。

    做助手也不恰当，菲利克斯最开始就是想找一个人帮他分担工作，但他很难想象双胞胎会认真地批改作业。他甚至怀疑他们可能会对一些糟糕的试卷施加恶咒。

    比如成绩为零的作业被施加疙瘩咒，让不好好学习的小巫师感受到来自魔文助手的恶意……

    仔细想想还是蛮有趣的，但这事儿真的只能想想。

    菲利克斯表情严肃起来：“好了，让我们回到正题。今年是你们的OWLs年，你们有信心通过多少门考试？”

    “古代魔文没问题，如果他们把考试内容换成魔法傀儡的话。”弗雷德大喘气地说。

    菲利克斯板着脸：“这不是开玩笑。我不拒绝你们在课余时间做研究，并给出指导，但你们的成绩也不能拉下太多。”

    双胞胎叹了一口气，弗雷德难得地说了实话：“估计我的OWLs考试也就能过四五门，甚至更少，你呢，乔治？”

    “咱俩水平差不多，但我觉得，你可能过于乐观了，我认为三个证书是比较合理的数字。”乔治板着脸说。

    弗雷德顿时眉开眼笑起来。

    菲利克斯摇摇头，不能让他们随意扯开话题了，他直接说道：“为了防止你们过度沉迷，我特意委托你们的哥哥，珀西·韦斯莱，让他抽出时间看着你们——”

    “什么！”

    “不要啊，教授！”

    菲利克斯嘴角勾了起来，“有什么不妥吗？我跟他说好的，他不会插手你们的研究，至少短期内不会，据我所知，他的成绩非常好，可以给你们提供一些建议。”

    弗雷德缩着脖子，眼睛斜向一边，摆出一副高傲的姿态——他模仿着珀西的口吻说：“弗雷德！把你的恶作剧软糖收起来，如果再让我看到你给别人吃，我就会关你的禁闭，我说到做到！”

    菲利克斯：“……坦白说，你们的软糖不会有毒吧？”

    “当然不会，教授，我们做过测试的，我是第一个试验品。”弗雷德说。

    “我是第二个。”乔治说。

    双胞胎跟菲利克斯软磨硬泡了十分钟，眼看快要迟到了，他们才赶紧离开。临走时，还不忘大声嚷嚷——

    “教授，我们是不会放弃的！”

    “没错，除非你收回这个决定！”

    菲利克斯有些头疼地看着他们的背影，在某一个瞬间，他脑子里冒出一个想法：‘斯内普教授当年是不是也是这样看待我的？’

    ‘不过自己可没有那么跳脱。’他返回办公室，花了些时间，完成了最后第七枚窥镜的改进工作。

    看着工作台上大小不一的窥镜，他的心情莫名好了起来。

    “我现在掌握的古代魔文数量超过一千，什么时候这个数字能变成一万、两万？”

    “那时候，我对魔法的理解又会达到什么地步？”

    菲利克斯想象了一下，战斗时，漫天魔文缭绕身边，在他的意念下，自动聚合成强大的古代魔法，别人的咒语顶多是光束，而他已经彻底抛弃魔杖，抬手就是连绵不绝的攻击。

    逃无可逃，避无可避，只能硬抗。

    “想多了，现在也没几个人能让我全力出手。我还是琢磨琢磨和尼克·勒梅下一次交流的内容。他对炼金术的理解完全超出了我的想象。”

    “借助他的视角，我可以站在更高层次上审视炼金造物和魔文造物。”

    “这会帮助我更好地理解魔文的特性。”

    傍晚，当菲利克斯走出办公室，去礼堂吃饭的时候，他意外地听到了两个八卦。

    一件是海格的第一堂课就出了事故，一个学生受伤了。菲利克斯仔细询问后松了一口气，情况并不算严重，那个学生的伤口上带点异种魔力，以庞弗雷夫人的手艺，顶多修养三天就能活蹦乱跳。

    他没把这事儿放在心上，这门课的前任教授惹出来的乱子比这严重多了，海格顶多背一个留任查看的处分。

    第二件事就让他挠头了，在黑魔法防御课上，这位新教授教导三年级的学生抵抗博格特——那是一种可以依照心中恐惧而变形的魔法生物。

    博格特本质不强，但它对有致命弱点、或是心里脆弱的巫师效果惊人。尤其是在毫无防备的情况下面对它的时候。

    在课堂上，一个学生心中恐惧的对象竟然是斯内普，在卢平教授的鼓励下，这位学生克服恐惧，念出了博格特驱逐咒“滑稽滑稽”，结果事情真的变得很滑稽——象征着他内心恐惧的斯内普教授换上了一身女装。

    菲利克斯当时坐在赫奇帕奇的长桌上，隔他两个座位，一个梳着两条金色发辫的小女巫正绘声绘色地描绘当时的场景。

    “……斯内普教授气势汹汹地走过来，虽然他的目标是那个隆巴顿，但我也心里发凉，心想这下子坏了，他肯定要失败了。结果你猜怎么着？”

    汉娜·艾博满面红光地说：“隆巴顿喊出了咒语，就像是一道鞭子打在斯内普教授的身上，他的衣服瞬间变成了一件绣着花的祖母衣服，头上戴着三角软帽，手里晃荡着一个巨大的红色手袋……”

    “说真的，我头一次发现那个男孩这么酷！”

    菲利克斯吃惊地听着，以他的了解，斯内普一定气疯了。

