    “叮~，五级魂晶，纯度4o，价值2oo万星币；”

    “叮~，五级魂晶，纯度36，价值16o万星币；”

    ……

    随着提示越来越多，前面的岩石突然大面积的垮塌下来，露出来一个巨大的空洞，里面一片粉红的颜色，璀璨夺目如同灯光下的水晶，散着迷人的光辉。

    而几乎同时，杨凌的额头上一道探照灯一样的白光四周扫了出去，方圆数百米内的粉色魂晶全部都消不见，脑袋中顿时如同水壶烧开一样出长长的蜂鸣，光幕上的信息也如同瀑布一样翻滚的停不下来。

    杨凌顿时高兴的合不拢嘴，这个洞穴虽然到处都是孔洞，他的神念在这里受到非常大的干扰，里面不知道到底有多大，但根据当时那颗魂种的体积，想来加起来上万立方公里是有的，那这里储藏的魂晶简直就是一个天文数字。

    这些魂晶如果靠他一个人来收集的话，并不一定能够让自他升级，何况现在他也基本不靠挖矿升级，但对于其他人来说就不一定了，杨凌想了一下，打开了通讯面板，把跟自己比较亲近的所有追随者和矿工都召唤过来，韩星琳、韩雪、孙晓静、织田雪子、丁聪他们五个，吴雁长和薛道士还有一群老道士，杨诚、杨旭、杨彤、杨蕾、云曦、陈玉瑶、金六福等人，反正一股脑弄进来二三十个。

    一群人都提着各种挖矿工具稀里哗啦的挤在一起，看着眼前一片晶莹剔透的粉色光芒，有的惊讶，有的惊喜，有的尖叫，有的呆，反正各种奇怪的表情。

    杨凌拍了拍手说：“好了，今天把大家都弄过来，是因为这里现了一个巨大的五级矿坑，为了尽快让大家的等级都提升起来，最近大家都要抽空来这里挖矿。”

    “老二，这就是你说的那个魂晶？”

    丁聪走到旁边伸手从石头上掰下来一块魂晶矿石，随着系统提示出现，丁聪一下就像被人点了穴道一样，呆了足足半分钟才爆出一句粗口，“我了个草，竟然价值18o万星币！”

    “啥？”

    除开还没挖过矿的金六福、陈玉瑶和云曦之外，所有人都目瞪口呆，窦云涛张大嘴巴楞了半天，然后挥起手中的镐头砸在山洞的洞壁上。

    随着他脑海里连续叮叮几声，光幕上弹出的信息直接就让他陷入了宕机状态，愣了许久哆嗦了几下清醒过来，忍不住怪叫一声，往手心吐了几口吐沫搓搓就握着镐头舞的像风车一样，无数的碎石头就像塌方一样垮塌下来，刨了几下之后他抬起头看着一群人说：“几个瓜怂，还等啥？升级到正式矿工的机会就在这里了！”

    高文峰、俞强、楚原也醒悟过来，提着十字镐开始对着洞壁和地面猛刨起来。

    看着一群人都66续续开始挖矿，杨凌给织田雪子和丁聪几个吩咐了几句，让他们照顾好这里所有的人，注意安全，注意留心收集神魂类的物品之后，就施施然的离开矿洞回到系统。

    老蜘蛛的实验室内，几个神族的研究人员和蜘蛛老头儿正在忙碌的做着实验。

    有了神族的加入，蜘蛛老头儿的神魂研究取得了非常大的进步，特别是魂珠的出现，仿佛给蜘蛛老头儿打开了一扇广阔的大门，让他一下子陷入了疯狂之中。

    魂种遗留下来的这种魂珠完全是一种单纯的神魂物质，没有丝毫灵气和元气的支撑就能够获得非常纯净的神魂能量。

    看着已经被改造成为十多米高，如同一个肌肉爆炸的巨人，浑身散着恐怖神魂气息的寨柳春，杨凌有些不太确定的问宙斯：“你们以前也研究神魂力量，你感觉这种方向是正确还是错误？”

    宙斯摇摇头说：“科学研究不存在正确或者错误，只存在是否能够被控制和安全利用，蜘蛛博士的研究和我们的研究走的并不是一条路线，他的试验方法虽然很激进，但起点却非常高，直接针对的是神魂力量的本源研究，而我们当初走的路线其实和你们人族的修炼几乎是同一种途径，由元能、灵能等基础能量开始一步一步的突破，但因为不是通过修炼来突破身体的极限而是采用不断的改造身体来实现，所以必须大量的依靠外物来支撑和控制庞大的能量，对于神魂的研究相对于你们人族来说并不十分高明，一旦脱离战甲和各种装备，我们的实力会大打折扣，而且这种研究越往后需要的理论支持就越高深，要突破一个境界也越的困难，听说我们天界的神族在这条路上也遇到了极大的障碍，始终无法突破六级的限制。”

    “你觉得这个试验品最后会不会有失控的情形出现？”杨凌又问。

    “现在还不知道！”宙斯脸色有些凝重的说，“神魂的不断强大就需要身体的不断强大来匹配，不然最后就会衍化成一种单纯的神魂类的生命，一个具有高智商的单纯神魂类生物是无法掌控的，不过这种情况暂时还不会出现，我们正在不断的修正这个试验品的身体，除非这个实验体的神魂能量突破五级，也就是越你们人类的虚境战士。”

    杨凌稍稍的放下心来，目前在凡界，基本上所有物种的最高境界也就是虚境大圆满，魂种也不过是一种特殊的东西，它不算是彻底的生命类型，而这个寨柳春目前也就堪堪达到虚境入门的神魂水平，距离大圆满的境界还差的很远，有神族的科技支撑，想来短时间应该没什么问题。

    蜘蛛老头儿和几个神族正围着一个巨大的圆球状的东西忙忙碌碌，杨凌放下了寨柳村的事情走过去围着这个大圆球转了一圈之后好奇的问：“老蜘蛛，你不务正业的又在鼓捣啥玩意儿？”

    蜘蛛精老头儿伸出一条毛茸茸的长腿将他扒拉到一边，翻着白眼儿说：“你个瓜娃子懂个屁，这叫维度扫描仪，一旦研成功，我就能很快的扫描出宇宙的全息图像，这才是我最终的目的，我一定要弄清楚宇宙到底长什么样！”