    各家壮劳力归队，该干嘛干嘛。

    手推车的木辗声，牛掌柜重新跳上骡子车喊“驾”的声音，传进每一个跪地难民的心中。

    没盼头了，没希望。

    并且经此一事儿，附近难民们清晰地认知到，这伙抱团的人不是善茬，这伙人会对敢过去讨要的人打杀，这伙人不会给丁点儿吃喝的。

    宋福生往队伍前方走时，扫了眼王婆子。

    王婆子窘迫的一缩脖。

    她明白大侄子眼里的意思，下山前特意的嘱咐，其实她没忘。

    她就是？唉！

    她错了还不行嘛，她无组织无纪律，往后保证不再犯心软病，重新做个听队长话、跟大侄子走的人。

    挨着王婆子家的是宋福生的大伯家。

    大伯娘特意扭头瞪了好几眼王婆子，扭过身和儿媳嘀咕着埋怨道：“真让人厌烦，竟会添乱，给吓一大跳。”

    腿脚不好的大伯，斥责大伯娘：“你小点儿声，再让王家人听见，别破坏团结。”

    对，没错，团结。

    宋福生当时在山上冲大伙喊话半小时，半小时里不由自主就带出了几个新名词。

    大伯岁数大了，脑瓜不太够用，只记住了这个新词。

    三侄子说了，团结才是他们这个队伍的核心力量，发生任何事不准互相埋怨，不得内讧。

    大伯娘嘎嘣嘎嘣嘴，又抿了抿闭上了嘴。

    倒是宋里正，年纪大了真是见不得太多人惨死路边。这里头指定有很多人只顾逃跑啥也没带的。

    老爷子留下来，特意没着急回队伍前端，特意和那些难民们讲了两句话：

    “看到那山了没？身上没粮的，趁着附近还能有山有水，你们有本事就去打猎物，自己摘野菜搁身上背着，一路也能混口吃喝，不至于饿死。不过山上指定也有野兽，据说还有山贼，怎么选是你们的命。”

    说完，才转身叹气离开。

    这是他能做的最大善心了。都是老百姓，这世道想活着不易。

    与此同时，队伍里宋家骡子车那，宋茯苓挨骂了。

    马老太隔着车厢窗户，一边走一边拧眉问小孙女：

    “哭，你哭谁呢？哭他们可怜，那你能不能先哭哭你奶我。

    你奶我，给你烧口热水喝不易，水也不多了，你居然还有闲心为旁人抹泪。你又不渴了是不是？

    他们可怜，你看看你奶我，可怜不可怜，走好几个时辰了就为让你躺上面睡觉。

    你睡的嘴边都是哈喇子，睡醒就瞅别人哭，我看你就是闲的，给我滚下来！”

    宋茯苓屁都没敢放，麻溜下车，换她奶坐上去。

    不过在扶马老太上车的时候，宋茯苓真的有句心里话不知当讲不当讲，那就是：

    “奶啊，作为有经验的过来人和您分享下，您老真不该上车，就该一直走下去。因为人一旦歇下来，腿就跟灌铅了似的，不如咬牙扛下去。”

    也不敢说啊。

    马老太的威力也震慑到了缩在车厢角的钱米寿，“姐姐，等等我，我也下去。”

    宋茯苓领着弟弟来到钱佩英身边：“娘，我记得有一阵你上车来着？什么时候下来的。”

    钱佩英拧开水囊喝了一口，才摆手道：“别提了，没眯一会儿，你奶就隔着车窗掐我，愣给我掐醒，让我给金宝他们几个倒地方。没掐你真是，真是，算稀罕你的了。”