    第56章怕是吃不着了

    事发突然，弓弩的箭速更快，让人来猝不及防。

    等萧锦言反应过来，便看见箭羽射中沈初微的胸口，娇软的身体像断了线的风筝摇摇欲坠，被他及时抱进怀里。

    刺客发现暗杀失败，便快速撤离了。

    萧锦言也没去追，低头看着沈初微惨白的小脸，视线望向胸口上的那只箭羽，鲜红色的血将青绿色的衣服浸染成红色。

    一时间怔住。

    沈初微握紧那只箭羽，抬眸看向萧锦言，很虚弱的道：“殿下，臣妾是不是快要死了？”

    萧锦言冷声怒斥：“胡说。”

    “殿下，可是臣妾……”沈初微话还没说完，就吐出一大口鲜血。

    萧锦言从衣袖里拿出手帕一边擦拭她嘴边的血迹一边道：“本宫不会让你有事的。”

    沈初微一把抓住他拿着手帕的手，语气委屈到不行，“殿下，臣妾怕是吃不着茶果子了。”

    都是因为萧锦言吃了她的茶果子，让她遗憾而终！

    因为没吃着，所以一直惦记着。

    萧锦言擦拭的动作一顿，都什么时候了，她还想着吃？

    “等你伤势好了，本宫给你买。”

    沈初微激动之下咳出一口血问：“殿下知道哪里有卖的吗？”

    萧锦言看见她又吐血，眉头紧皱：“不过是茶果子罢了，本宫是太子，什么吃食买不到？”

    沈初微听了，这才放心的闭上眼睛，晕过去。

    萧锦言一看沈初微晕了，眼底掠一抹慌张，快的连他自己都没有发现。

    他吹了一声口哨，马儿听见了快速朝这边跑过来，便打横抱起沈初微，快速上马。

    低头一看，她手里还紧紧抓着布袋子。

    他一夹马肚，以最快的速度赶回营地。

    半个时辰后，营帐内

    五名军医围着床榻，给沈初微诊治，气氛异常紧张。

    箭羽被拔出来时留了很多血，而血已经变成黑色。

    萧锦言盯着床上昏迷不醒的沈初微看了许久，看见黑色的血便知道箭羽上有毒。

    “她伤势如何？”

    军医尊敬的回道：“殿下，他中了罕见的剧毒，微臣无能为力。”

    萧锦言闻言直接怒了，“若治不好她，本宫让你们陪葬！”

    军医吓的身子抖了抖，“遵命，微臣一定拼尽全力救治。”

    过了好一会，军医颤抖着手道：“殿下，毒素蔓延太快，这命恐怕保不住。”

    萧锦言冷声问：“什么意思？”

    “殿下，这是剧毒，微臣……”军医吓的匍匐在地。

    “那就给她解毒，不然你们就等着给她陪葬吧！”

    军医们吓的连连点头，转身去配置解毒的药。

    只是解药哪里是那么好配的，五名军医交头接耳说着方法。

    萧锦言一撩衣摆在床边坐下来，低头看着沈初微，她面色苍白，粉嫩的唇瓣有些干。

    他起身取来一杯茶水，递到她唇边以缓慢的速度喂了一些进去，也洒了一些出来，用手帕擦拭干净。

    几个军医研究了半天，才配制药方，直接死马当活马医。

    由秦骁亲自熬药。

    等秦骁熬好药端来。

    萧锦言将沈初微扶起来，朝秦骁伸出手，“本宫亲自喂。”

    秦骁将药递到殿下手里，便在一旁候着，看见殿下的举动，难免怀疑沈初的身份，能让殿下亲自侍候喂药？

    萧锦言端着热气腾腾药碗递到唇边吹了许久，凉了一些才送到沈初微嘴边，喂了一些，发现嘴巴紧闭着不愿意喝。

    因为刚才喂水虽然洒了一些，可她也喝了一点。

    秦骁看见沈初微眉头紧皱，忍不住提醒：“殿下，是不是药太苦了？”

    萧锦言闻言，温声道：“听话，良药苦口，喝了药便好了。”

    说完便继续喂，可那张嘴就是紧紧闭着不张开，药汁全从嘴角淌下来。

    秦骁和卫驰看见这一幕，如果不是亲眼所见，谁能知道殿下也有这么温柔的时候？

    萧锦言试了几次，药都凉了也没能喂进去，只好捏着她的下颚，迫使她张开嘴，将药喂进去。

    即便如此，药汁还是洒了一半。

    沈初微眉头紧皱，在萧锦言松开手的时候，将嘴里最后一口药给吐了出来。

    萧锦言见了，又气又无奈，“取杯温水过来。”

    “喏。”秦骁拿着空药碗转身取来一杯温热水递到殿下。

    萧锦言端着温热水递到沈初微唇边，这次她并没有紧闭嘴巴，喝了一些温热水，冲淡嘴里的苦味。

    喂了一些水过后，萧锦言将沈初微缓缓平放在床上，替她盖好被子，视线落在受伤的手上时，他动作比平常轻柔了不少。

    萧锦言面色阴沉，秋闱狩猎来了不过两日，三番两次对他下杀手，他手握成拳。

    “卫驰，去查。”

    “喏。”卫驰领命后快速离开营帐。

    萧锦言垂眸看着依旧昏迷的沈初微，那张精致的小脸苍白的很。

    今天发生的一切太过突然，可沈初微替他挡箭的那一幕，他却看的十分清晰。

    几乎是没有犹豫的替他挡了那一箭。

    萧锦言看了好一会，便站起身，看见桌上的布袋，他拿起来打开朝里面看了一眼，血凤凰正在里面扑腾着翅膀挣扎着。

    这么珍贵难见的血凤凰，沈初微一眼就找到了。

    不仅如此，血凤凰飞行速度有多快，他是亲眼目睹过的，却被沈初微轻而易举的抓住。

    这运气不是一般的好。

    萧锦言吩咐道：“秦骁，好好守着她。”

    秦骁低眉颔首：“遵命，殿下。”

    萧锦言说完拿起布袋去了皇帝的营帐。

    萧锦言上前见礼，“儿臣参见父皇。”

    皇帝正和萧锦钰在下棋，见萧锦言这么快就回来了，还有些奇怪。

    “太子啊，你怎么这么早就回来了。”

    萧锦言低眉颔首：“回父皇，儿臣已经抓到了血凤凰。”

    皇帝还以为自己听错了，他侧头不确定的又问一遍：“你刚才说什么？”

    萧锦言又重复一遍：“儿臣已经抓住了血凤凰。”

    皇帝惊讶到不行，他也不下棋了，转身看向萧锦言，有些迫不及待的命令：“血凤凰在何处？”

    萧锦言拿出布袋打开绳结，将血凤凰从布袋里倒出来。

    血凤凰扑腾着翅膀，想飞飞不起来，因为沈初微将它的翅膀给绑起来了。

    “父皇，这就是血凤凰。”

    ?  ?宝子们，公子卡文拉，卡文太痛苦了，所以更的晚了。

    ?      …

    ?      pk中，撒娇卖萌求推荐票月票呀！数据对于这本书来说很重要哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

