    浩瀚的星空之中，两道白衣青年身影凭空出现，正是秦轩和东方陵。

    两人目光环视四周，发现周围流动着一缕缕奇特的气流，与天地间的灵气不同，似乎更加纯净，然而却不会直接进入他们体内，仿佛受到了某种排斥一般。

    目光望向前方，他们神色不由为之一凝，只见那里漂浮着一座宫殿，鬼斧神工，壮观雄伟，宫殿的外观闪耀着银白色的光泽，如同神殿一般，即便隔着一段距离，都能够宫殿之上感受到一股神圣的气息。

    此时两人心中不由自主的生出一丝敬畏之意，竟隐隐想要跪下来朝拜。

    “与我想象中的很不一样。”秦轩低声道，他本以为星辰之中会是坟墓，但没想到，竟然是一座宫殿，在这宫殿之中，蕴藏了虚无天尊的传承吗？

    秦轩忽然想到了什么，看向东方陵问道：“你们是怎么知道这里面是虚无天尊留下的机缘？”

    之前他没有想太多，直到此刻才反应过来。

    “原本我们也不知道，是那位神秘老人告知虚无天尊的传承在天神之眼内，有一些强者便猜到这里是虚无天尊的传承之处。”东方陵解释道：“至于他们怎么断定的，我便不太清楚了。”

    “原来如此。”秦轩目露恍然之色，隐隐有一种猜测，或许是那些强者受到了感召吧，毕竟虚无天尊也擅长吞噬力量。

    “过去看看吧。”东方陵提议道。

    “恩。”秦轩点头，随后两人齐步而行，朝着前方那座宫殿走去。

    当两人走到宫殿前方的时候，宫殿似乎感知到了什么一般，一道沉闷的声响传出，银色大门自动打开，一股古老的气息从中弥漫而出，仿佛来自远古时代，使得这片空间都变得沉重了几分。

    秦轩和东方陵同时感受到一股无形的威压落在身上，血脉仿佛都受到了压制，不过他们脸色依旧平静，继续向前走去，只是速度比之前慢了许多。

    两人每踏出一步，都在原地停留一段时间，纵使东方陵已经踏入了圣境，此时的状况也并没有比秦轩好多少。

    过了一段时间，两人终于踏入宫殿之中，当看到里面的景象后，他们目光顿时凝滞在那，脸上露出一抹愕然之色。

    从外面看，宫殿非常的华丽宏伟，给人一种极为非凡的感觉，然而里面的布置却非常的简单，只有一些日常的桌椅，大殿内部空间显得极为空旷。

    “这是，虚无天尊的行宫吗？”秦轩喃喃低语，心中不由生出一丝猜测，虚无天尊将自己的行宫搬到这里来了？

    “有可能。”东方陵目光露出一道深意，看向秦轩开口道：“虚无天尊在陨落之后依旧选择你为传人，可见他在陨落之前便做好铺垫，等待你的到来。”

    经东方陵一提醒，秦轩忽然想到了一件事。

    当初在圣池雪山的时候，他无意间进入天梦山之中，见到了虚无天尊的一道分魂，那次相遇应该也是虚无天尊在陨落之前安排好的。

    将两件事联系在一起，可以推断出他和东方陵的猜测应该没有错。

    宫殿内部没有威压，因此他们可以随意行走，只见他们走向不同的方位，分开寻找虚无天尊的传承所在。

    一段时间后，两人走到了一起，皆都摇头，显然他们没有找到传承。

    “会在什么地方呢？”秦轩目光露出一丝思考之色，似在自言自语一般，而此时东方陵也沉默了下来，他们虽然来到了虚无天尊留下的宫殿之中，但如果找不到机缘，那也是白跑一趟。

    某一刻，秦轩脑海中忽然闪过一道念头，看向东方陵道：“用吞噬之晶试试看。”

    听到秦轩的话东方陵神色先是怔了下，随后仿佛也意识到了什么，用吞噬之晶打开星辰光幕，或许也能用它来找到机缘。

    “我试试看。”东方陵回应一声，只见他手掌向上一翻，吞噬之晶浮现而出，随后一缕缕紫黑色气流从吞噬之晶中弥漫而出，流动于大殿空间之中，朝着四周扩散开来。

    片刻之后，极为诡异的一幕出现了。

    只见空间中的气流仿佛受到某种牵引力一般，竟朝着同一处方向涌去，秦轩与东方陵见状内心忍不住颤了颤，目光对视了一眼，皆都看出对方眼神中的欣喜之色。

    看来，马上就要能找到机缘之处了！

    只见两人脚步踏出，朝着那些吞噬气流涌去的方向走去，很快，他们来到一方蒲团的前方。

    “这是……”

    两人目光落在一方蒲团之上，只见蒲团之上无比干净整洁，仿佛被人打扫过一般，然而自然不可能有人来这里，那么，只剩下一种可能了。

    这蒲团非同寻常。

    只见蒲团如同黑洞一般，将空间中一缕缕紫黑色气流尽数吸收，一段时间之后，蒲团之上亮起了一道道白色的光芒，汇聚在一起，逐渐化作一道虚幻的中年身影。

    这位中年看上去四十来岁，黑色的长发如瀑布般倒垂在脑后，那张面容竟极为的英俊，五官棱角分明，透着几分儒雅之气质，然而最吸引人的却是他那双眼睛，深邃如星空一般，让人只是看一眼便感觉灵魂被摄入其中。

    “噗咚……”秦轩和东方陵心脏剧烈跳动着，目光凝视着眼前这道虚幻的中年身影，眼神中都有着一抹难以掩饰的震撼之色。

    “虚无天尊！”秦轩心中响起一道声音，这是他第二次见到虚无天尊了，时隔多年，再次见到时，依旧给他内心带来了极大的震撼。

    此刻东方陵内心也极不平静，眼前的身影便是古时代的天尊级人物，而且，与他们吞噬一族的先祖有渊源！

