    第３８６章进行拦截，救出青旋

    “哼哼，你原本是视死如归，宁死不从，突然间却答应了下来，太过奇怪。我看，你多半是要耍些什么花样！”

    黄云松看向华青旋，冷笑不已，“不过，你不用做梦了，到了我的手中，想要翻身，绝对是不可能的事情！”

    接下来，黄氏族人押着华青旋，在常宽和洪威带领之中，大摇大摆的离开了罗天门。

    “没想到，罗天门在叶玄和玄道党的把持之下，变成了这个样子，核心弟子被绑出山门，都是无人敢过门！”

    谢峰在远处，从地面穿梭出来，看着华青旋被带走，面色阴沉无比。

    “赵传星为武圣境的存在，不可能对宗门的变化一无所知，却任由宗门如此糜烂下去，简直可笑！”

    谢峰眉头紧皱，远远跟在黄氏众人身后。

    离开罗天门没有多远，黄云松便是取出一艘小型的破空舟，带领族人登舟飞起。

    谢峰现在的速度，早就已经远远超过了破空舟，也是不着急，依然是跟在后面。

    一天之后，谢峰追踪黄家的破空舟，已经十余万里，“这样的距离，应该不会被罗天门的人所发觉了，可以出手了！”

    瞬间，谢峰施展魔影穿天术，身影连连闪烁，不过片刻之间，就已经到了破空舟前面。

    “什么人！”

    “小子，还不滚开，敢拦我们的路，想要找死？”

    发现谢峰的身影，破空舟上的黄氏族人，都是怒吼起来！

    “炎火化兵！”

    谢峰目光冷然，也不说话，直接施展天魔焚天掌。

    嗖嗖嗖！

    顿时之间，真气化为千道数十米长的火焰箭，向着破空舟暴射过去！

    “不好，有人袭击！”

    “好强大的真气火箭，快离开破空舟！”

    “这魔焰威力极为可怕，根本无法抵挡！”

    黄氏的武者都是惊叫起来，以谢峰的实力，这些黄氏族人之中除了黄云松之外，其它人都是不堪一击。

    “何人敢偷袭！不知死活！”

    黄云松从破空舟中掠出，怒吼一声，打出一只真气大手！

    数百米宽的真气大手，将谢峰的火焰箭全部罩住，想要一击化解谢峰的攻击。

    “哈哈哈！那就看是谁不知死活！”

    谢峰大笑。

    真气大手和火箭猛烈碰撞，千道火焰箭一下就将之击穿，真气大手轰的一下，爆炸开来。

    黄云松的真气大手，完全被打爆，而谢峰的火焰箭，却只损失了一半而已。

    高下立判！

    “什么，此人只有武宗境九重的修为，实力怎么会如此强大！”

    黄云松面色大变，心中暗叫不好。

    他身形一动，一下穿梭空间，躲过了火焰箭。

    但是其它黄家武者的就没有那么幸运了，有几人被火焰箭射中，化成一团火焰燃烧起来。

    只是一招之间，黄氏一族的武者，就只剩下黄云松和另外两人，其它人被全数击杀！

    看到黄氏一族的武者，全部被逼出了破空舟，谢峰伸手一挥，剩下的火焰箭，全部消散。

    而后他身形一动，落在破空舟上，把华青旋抱了出来。

    “华师姐，你没事吧？”

    谢峰一手抱住华青旋，另一只手，将黄泉真气打入其体内，解开她被黄云松封住的身躯。

    “谢峰，真的是你？”

    华青旋看着谢峰，惊喜万分，简直就是像是在做梦一样。

    她扭动了一下身体，这时才是反应过来，自己被谢峰抱在怀里，脸上通红的点头道：“我没有事！”

    “没事就好，华师姐，我把这三个人杀死，为你报仇，再帮你恢复修为。”

    谢峰微笑说道。

    “不行，我们必须马上离开，黄云松乃是黄氏家族排名第五的高手，今年不过五十岁，就是已经是武王七重的高手！”

    华青旋面色一变，连忙说道：“此人的实力恐怖，不是一般的武王境可比！”

    刚才谢峰出手之时，她被关在破空舟的船舱内，自然是不知道谢峰的实力，连黄云松都无法抵挡。

    “华师姐放心好了，我现在的实力，已经今非昔比，不要说击杀眼前这三人，便是黄氏一族，我也可以全部灭掉！”

    谢峰笑道。

    “该死的小子，你好大的胆子，竟然敢说要灭掉我们黄家！你可知道我们黄氏，乃是古族旁支，你这是在自取灭亡！”

    黄云松也是听到了谢峰的话，怒吼说道。

    “黄氏古族？据我所知，黄氏古族似乎拥有螣蛇血脉，不知道你们旁支，是否继承了血脉力量？”

    谢峰淡淡看向黄氏三人问道。

    “你怎么知道我们黄氏拥有螣蛇血脉？你是什么来历？不过是武宗境九重，竟然有如此强大的实力！”

    被杀死数名族人，黄云松心中也是怒火冲天。

    刚才他仓促之间出手，根本抵挡不住谢峰的炎火化兵。

    他感觉到，谢峰的实力极其可怕，很可能比他都弱不了多少，所以也是不敢轻举妄动。

    而且，螣蛇血脉，乃是黄氏古族的秘密，外面极少流传。

    更不要说罗天门所在的地域，和黄氏古族所在之地，距离数百万里。

    谢峰竟然知道得如此清楚，可见来历不是一般。

    “这有何奇怪，我不但知道黄氏古族的血脉，还见过黄氏古族的一个名叫黄毅的武者，乃是春秋书剑门真传弟子！”

    谢峰淡淡说道。

    “什么，你见过黄毅少爷？请问公子姓名？和我黄氏的宗族是什么关系？”

    黄云松面色一变，连忙问道。

    谢峰展出来的修为实力，在他看来，无异是极为可怕，乃是天骄级别的存在。

    而黄毅乃黄氏古族中的天才，春秋书剑门的真传，更无疑是绝世天骄。

    通常物以类聚，人以群分，所以黄云松听到谢峰提起黄毅，便觉得两者之间很可能有什么关系，不敢得罪。

    一位黄氏宗族的天才，可灭掉他们这小小的旁支家族，不过是一句话的事情而已。

    “我的名子，你不用打听了，和黄毅也没有什么关系，只不过不久之前，在亡客海之中，他被我杀死了而已！”

    谢峰微笑说道。

    “什么，你杀死了黄毅少爷？”

    黄氏三人都是大惊失色。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

