    拿下大龙之后，LNG凭借着卡牌和青钢影的双卡双带，陆续拆掉了Gen.G边路的两座外塔，一波把经济优势扩大到了七千块。

    在巨大的经济劣势面前，Gen.G并没有选择放弃，而是集中兵力守住了中路二塔，似乎是想要拖到下一条小龙决战。

    “不愧是三星啊，韧性真强。”小明称赞了对面一句。

    “确实，这要是换了其他战队，估计现在就冲上来送一波了。”圣枪哥道。

    “折磨观众的逆天战队罢了，他们拖下去能赢是咋滴？”杰克辣舞不屑地说道。

    然而Gen.G这边好像听到了杰克辣舞的嘲讽，突然不打算长痛了。

    小龙刷新前的一分钟，Gen.G五个人抱团过来做视野，看到LNG五个人的瞬间，尺帝的卡莉丝塔一个大招把塔里克吸进精灵球，然后Life自己主动撞到了LNG后排的脸上。

    朴泽园当时脸都绿了：“诶？Gen.G这波想打？不是吧，这凭什么敢打啊？”

    塔里克撞出来的瞬间，就抬手洒下的大招宇宙之辉，同时向着前方甩出了E技能炫光，试图延缓自己的死亡，拖到无敌落到自己和队友身上。

    Gen.G也知道再拖下去肯定是必输无疑，而且Clid的莉莉娅落后了对面豹女两级，抢龙都不好抢，唯一能够胜利的方式，就是己方五个人带着宝石大招一起冲脸，跟对面拼一波。

    可Life释放炫光的方向有些歪了，结果就是他一个人没晕到，LNG这边也丝毫不给他走位调整位置的机会，潘森一个W接卡牌的黄牌，直接把塔里克一直控到死了。

    而另一边，卡莉丝塔身上的宇宙之辉也出了一点问题，尺帝这一波倒是没有被秒，问题是圣枪哥这一波的应对太完美了。

    看到宝石的大招就要落到卡莉丝塔身上，圣枪哥直接钩索拉墙踢了上去，然后对着卡莉丝塔就是一个海克斯最后通牒。

    在海克斯领域生成的瞬间，原本围绕在卡莉丝塔身边，准备吃无敌效果的Gen.G众人全部都被弹飞了，Life在整整二十八分钟只开过一次的大招，却最终只落在了尺帝一个人的身上！

    最关键的宝石大招完全失去了效果，Gen.G想要拼一波的想法自然也成了空谈，同时也从主动进攻的一方，变成了被迫撤退的一方。

    只是撤退就必须要有人站出来牺牲殿后，反正被青钢影关住的卡莉丝塔肯定撤不掉，于是Clid和Rascal也顾不上被人说卖队友了，上野两兄弟拔腿就跑。

    再说了，什么叫卖队友，如果两边团战打起来局势五五开，结果我直接溜了，这个叫卖队友；

    但是像这种已经不可能赢的团战，我直接开溜，这个就叫及时止损！

    但是BDD非常讲义气，他和尺帝关系好，于是选择回头用禁军之墙帮忙推了一下青钢影，把青钢影推出了海克斯领域的范围之内。

    同时这堵禁军之墙也让LNG有点尬住了，他们这个阵容除了青钢影和豹女两个人有位移以外，其他三个人都是小短腿。

    不过另外三个人虽然都没有位移技能，但是比较巧合的是，他们的技能范围都很大。

    烬原地开启了完美谢幕开始架枪，卡牌开启命运飞到了侧翼留人，潘森更是直接一个大荒星殒跳到了Gen.G的人群当中！

    舍身救人的BDD率先遭重，许国玉第一张黄牌直接飞给了他的沙皇，于是BDD只能开出金身原地等死，顺便给队友争取一点时间。

    潘森大荒星殒冲进人群后，立刻就遭到了Gen.G上野下三个人的集火，只是这局Rascal的狗熊和Clid的莉莉娅发育太差了，狗熊一个Q技能的控制时间，根本不够他们把潘森秒掉。

    眩晕效果结束之后，小明第一时间开启了E技能，格挡住了大量的伤害，Gen.G的上野下三个人因此被拖住了很多时间，

    最终在烬的完美谢幕和致命华彩干扰下，这三兄弟最终一个都没跑掉，全部都被留了下来，LNG打出了一波零换五的团战！

    “ACE！LNG这波团战打得非常漂亮，直接打出了零换五！”王记得激动地喊道。

    “但是上路的兵线没了，那应该是一波不了，不过LNG把这条大龙一拿，这场比赛应该也就结束了。”猫皇中立地分析道。

    “是的，一万以上的经济差，对于Gen.G这个阵容来讲是不可能翻盘的，”朴泽园难过地说道，他的声音明显有些低落：

    “感觉今天Gen.G在决策上面出了很多问题，刚刚Life居然主动把自己丢进去开团，这怎么敢的啊？”

    没等朴泽园抱怨完，王记得的语气突然激动了起来，好像发现了新大陆一样：

    “诶？LNG这里怎么只有三个人在打大龙？而且打野豹女居然也不在正面？”

    “哎？这好像要出问题了啊，”猫皇也傻眼了，“LNG中下辅三个人血量被大龙打得很残，Life复活以后过来看了一眼，发现好像有机会，插了个眼，BDD在泉水里交出了TP，那LNG这里必须要跑了啊！”

    “这几个人在干什么？”

    本来情绪还有些低落的朴大校也被逗乐了：

    “LNG这波是究极贪，他们是豹女打小龙，青钢影带中路线，其他三个人打大龙！”

    弹幕也顿时笑嘻了：

    【笑死我了，LNG这是觉得赢得太快没意思吗？】

    【EDG行为，七酱的意志无处不在。】

    【EDG当时也就是双线操作，LNG这波直接来了个三线操作。】

    【小孩子才做选择，成年人当然是我全都要！】

    导播回放了一下刚刚的团战，结果刚放了几秒，画面就切了回来，眼下Gen.G是真的想选择短痛了，直接抱团过来拼起了大龙。

    “Gen.G要拼一波了，虽然不是很合适，但这确实是他们最后的机会了，落后一万经济正常打肯定打不赢。”

    朴泽园强行打起精神解说了起来，准备送Gen.G最后一程，没想到事情居然出现了转机：

    “哇，BDD！闪现上去回旋推推回来了杰克辣舞！”

    “杰克辣舞有闪没反应过来，这个位置要被秒了！”

    看到烬倒地身亡的瞬间，朴泽园激动得大喊了一句：

    “一千块！”

