    第3章 魔神齐出

    “这星源朱果不错，最近一段时间感觉自己又强悍了不少，也不知道魔神秦宁什么时间才能出世。”

    躺在星源朱果树下悠闲的翘着二郎腿的秦宁，一直都想让苍天给自己修炼法诀，但苍天总以功法还未完善为由给拒绝了。

    后来浏览了诸多前任宫主们的事迹才明白只有分身出世开天后完的世界才适合自己修炼，如果强行修炼混沌残缺的功法有可能直接成为一尊魔神，无法超脱此方天道世界。

    衍天神图：秦宁大千世界时光加速节点完成，时光流速恢复正常，世界进入混沌纪元，纪元初始，魔神出世。

    闭目养神的秦宁听到苍天的声音，立马从地上弹坐起来。

    “混沌纪元开始了，哈哈，最近都要无聊死了，我得去看看魔神出世的场面。”

    说完后，啃了两三口的朱果随手一扔便匆匆往通往二楼的山洞而去。

    一路翻腾跳跃，纵身跨过百丈大河，脚下一瞪踏过千丈山峰。没多久便平稳的落到了山洞前。

    秦宁来到衍天神图旁边刚好看到惊心动魄的场面。

    三千天道之力充斥的混沌海，只有有着大气运的虚空之灵能够吸收丝毫，而融合伴生至宝的更是气运滔天的妖孽。

    在时光流速调整下，整个混沌海已经过去了数百万元会，诞生了亿万万的混沌兽以及三千个被至宝所钟的魔神。

    其中东方位置一个最大的灰色漩涡此时正剧烈翻滚着，周身的空间震荡让空间都已为之变色。

    时间魔神此时努力的鲸吞周身浓雾，而后随着一声怒吼

    “吒”

    缓缓而过，混沌灵气化作的浓雾渐渐散去，最后显露出一个巨大的身影。

    只见此生灵背生六翼，其上有流光闪过，代表着时间长河的运转。

    颈长三首，左为过去，中为现在，右为未来。

    身形伟岸，高达十二万九千六百亿丈。

    此时时间魔神仰头看向虚空，口中说到：

    “大道在上，吾掌控时间天道之力，以时光权杖立身，是为时间魔神，真名钟魁。”

    混沌海浩瀚无垠，此时亿万万混沌兽以及剩余未化形而出的魔神在苍天的刻意为之下俱都看到了此处的情景。

    而衍天神图上方开始出现古朴的道纹

    ：混沌纪元一百二十万九千六百元会，时间魔神钟魁出世，伴生至宝时光权杖，为魔神之首……

    秦宁知道接下来到自己出手的时候了。

    这时秦宁灵识沉入衍天神图，心中默念：

    开启化形天劫

    第一劫——混元天雷劫

    第二劫——混元问心劫

    第三劫——混元兽潮劫

    天劫洗礼完毕，赐予时间天道之力本源。

    在秦宁下达干扰指令后

    衍天神图：“是否确认进行干扰操作。”

    “确认执行！”

    刹那间混沌海之中，刚刚威猛一时的钟魁头顶出现一只巨大的眼睛，亿万流光涌动，方圆百万里的混沌灵气瞬间暴动，其中不断闪烁灰褐色闪电。

    钟魁通过时光权杖了解到这是大道设下的化形考验

    过了，那自己就是三千魔神之一的时间魔神，失败了身化灰灰，灵魂重返虚空之灵，而后时光权杖也会重新择主，等待新的时间魔神出世。

    钟魁仰天长啸

    “吾接受考验”

    钟魁刚刚说完，闪电化作巨龙瞬间便至

    混元天雷共计九九八十一道，一道比一道强

    在衍天神图外看着好似蹦爆米花一般的场景，吓得秦宁浑身一哆嗦

    “想不到这化形雷劫这么厉害，估计这货要成电烤乳猪了。”

    雷霆落下

    钟魁迎身而上，以本体硬抗天雷。

    “哈哈，快哉，再来！”

    混沌魔神神魂强大，本体也是异常强悍，这第一道天雷完全无法伤其分毫，肉眼可见所有雷光都被吸收炼化不断强化着本体。

    不一会第二道天雷再次落下

    接着是第三道

    第四道

    ……

    一直到第六十四道，此时的钟魁已经快到了极限

    钟魁还在咬牙坚持，第七十二道天雷降下，钟魁本体都已破损

    但钟魁还没有放弃，因为天雷在破坏本体时也在不断强化重组自己的本体。

    最终钟魁看着上方最后三道天雷，知道自己不能再硬抗了，否则自身本源神魂受损，后面的劫难绝对过不去。

    刹那间取出身后的权杖对着咆哮而来的闪电打出一道银光。

    天雷应声而破消散开来，最终化作灵光被权杖吸收。

    钟魁哈哈大笑一番，继续迎了上去。

    最终天雷消散

    而钟魁也松了一口气。

    巨眼隐没，正在钟魁松懈之时，突然钟魁脸色一变，赶忙盘膝而坐，运转道经，浑身流光溢彩，微皱的眉头能感觉到此时钟魁并不轻松。

    数个呼吸后钟魁长长吐出一口浊气。暗暗说多

    “好险，这混沌虚空之灵果然狡诈，还好自己没有松懈对于神魂的修炼。至于第三劫么，呵呵，谁要胆敢打时间本源的注意那就得有被灭杀的觉悟。”

    重新站起来的钟魁不断吸收灵气快速修复本体，以应对接下来的恶战。

    秦宁看着衍天神图内的钟魁点点头

    “看来他是过关了，最后一关无非考验的战斗力，每个魔神化形而出都是有着混元金仙初期的修为，只不过对于渡劫奖励共享给了混沌海所有的生灵，而混沌兽对于天道之力本源肯定都有想法，尤其是吸收了时间之力的混沌兽，只不过混沌兽空有修为但没有智慧，只要魔神小心应对都不会出现问题。”

    而接下来的场面不出所料，这方圆亿万里内的混沌兽感应到浓浓的时间之力都兴奋的围了上来，对着中央的钟魁阵阵嘶吼。

    “哼，一群不曾开化的孽畜，给本尊死来。”

    最终毫无悬念，亿万混沌兽身陨，最终被钟魁吞入腹中成为了养料。

    而这时，时间之力本源显现化作一枚银色珠子隐没到钟魁体内。

    而钟魁的修为此时也是暴涨开来，

    混元金仙中期

    混元金仙后期

    混元金仙圆满

    ……

    混元无极金仙初期

    混元无极金仙中期

    混元无极金仙后期

    混元无极金仙圆满

    ……

    而最终随着一阵轰鸣声，混沌海天降银河，地涌青莲，最终钟魁的修为稳固在了混元大罗金仙初期。

    许久之后钟魁打出一道防护禁制，开始闭关修复残破的本体，加速巩固修为

    而其他魔神在看到钟魁的出世以及收获时间本源都是一阵激动，不仅仅是对时间魔神的畏惧还有对自己未来的神往。于是都紧闭六识，加紧修炼起来。

    混沌海平静之后，秦宁再次加速了时光

    收回神识之后，秦宁看到衍天神图之上出现了变化

    右上角魔神秦宁信息不断闪烁

    查看之下原来是造化天书上显现记录了时间魔神的功法『时辰天道经』，随着钟魁修炼不断稳固修为，模拟修炼画面，造化天经上的内容也越来越多。

    秦宁好奇的问道

    “苍天，难道这就是三千道经的来源？”

    衍天神图：

    “不错，创世星宫把弱化版的大道之力分散为三千份，释放出三千天道之力荧光，混沌海遍布虚空之灵，适应者可吸收成为混沌兽，融合至宝者可化形而出成为魔神，

    而魔神的作用就是为了推演道经并将功法演练至极致，为后续星源古族的后裔留下道统。”

    看到秦宁脑海中的想法，苍天继续说到

    “你想的不错，创世星宫只有残缺的道经，只有混元金仙等级以下的功法，他们就是一群道经试验品，只有经过他们推演完美的道经才会被记录进造化天经。”

    一个元会后

    “大道在上，吾掌控空间天道之力，以虚空之门立身，是为空间魔神，真名天阙。”

    而后同样的天劫而至

    天劫之后异象重生，空间本源化作银珠隐没。

    三个元会后

    混沌玄黄魔神鸿臻出世

    五个元会后

    混沌毁灭魔神罗摩出世

    六个元会后

    混沌阴阳魔神玄华出世

    九个元会后

    混沌真武魔神斩元出世

    ……

    数十万个元会后，三千魔神几乎有一大半强势登场

    而这段时间造化天经内的信息也越发的繁杂，整个书籍道晕初显，好几次秦宁忍不住偷偷查看都差点深陷其中

    如果不是苍天及时发现，将秦宁神识驱离衍天神图，说不得就被强大的道纹磨灭了神识。

    这也让秦宁知道了，别人累积了数百万元会上千种道经功法不是自己一下子能够承受的，如果不按部就班修炼只会沦为魔神的傀儡。

    数年后，正在大吃特吃的秦宁对衍天神图内的变化早就不感冒了，毕竟时光流速千万倍，时不时就会出来一个魔神吆喝两嗓子，最后炼化本源，然后就没了动静。

    一点异样都没有。

    这时突然苍天发出警报

    衍天神图：

    “混沌纪元一百五十万元会，水之魔神蓝夕渡劫失败，碧水青珠重新择主，葵水天道经崩溃清除中……”

    手中正抓着一直鸡腿的秦宁愣住了

    “啥，水神渡劫失败了，特喵的这是啥情况？？？”

    嘀咕完，秦宁抹了抹嘴巴，赶忙来到二楼衍天神图旁

    熟练的神识沉入其中

    “回放水神渡劫画面！”

    衍天神图：

    “是否执行画面回放？”

    “执行”

    衍天神图流光闪动的画面瞬间静止，而后画风一转，一处魔神渡劫的场景出现在衍天神图上。

    “大道在上，吾掌控葵水天道之力，以碧水青珠立身，是为水之魔神，真名蓝夕。”

    看着渐渐成型的天雷劫，此时蓝夕居然没有一丝畏惧，居然挑衅的说到

    “区区天劫，岂能入我等魔神的法眼，……”

    滚滚天雷咆哮而至，颜色早已不同以往

    “哎呀……我擦……大道饶命……啊……”

    秦宁睁大了双眼，心中卧槽声不断

    “你丫可真牛啊，居然挑衅天劫。”

    经过苍天传音才明白，以往诸多魔神顺利的通过天劫，让很多未出世的魔神都以为自己作为魔神一族的成员，被大道所钟，就是大道的宠儿，未来的天道代言人。

    天劫就是一个过场，完全没有了敬畏之心，所以苍天直接把雷劫的威力调整到了极致，所以仅仅两道天雷就将蓝夕劈成了灰灰。

    而这也让众多魔神看的心惊担颤，再也不敢狂妄自大了。

    秦宁哀叹一声

    “哎，你说你丫的干嘛猪鼻子插大葱装象啊，这下煞笔了吧，真以为苍天给你们传承就是当你们是亲儿子啊，丫的就是一群小白鼠。

    特喵的你这一嘚瑟我离修炼的希望又延后了一大步，真要命了。”

    收回神识，晃晃悠悠离开了二楼，边走边说：

    “时光流速重新启动，但愿后面别再有这样的傻叉……”

    (本章完)

