    柳浩天虽然从内心深处并不想和任何人作对，不想和任何人为敌，但是，人在官场身不由己。树欲静而风不止。

    他不想和唐金权为敌，但问题是，他空降到天河市已经阻挡了唐金权仕途之路晋升的步伐，已经被唐金权视为眼中钉肉中刺，他已经决定要和柳浩天对着干了，因为他根本就不服柳浩天。

    柳浩天上任那天，东一省省委组织部派出了一位年纪比较大资历比较老的副部长郭成山亲自送柳浩天走马上任。表现出了省委组织部对柳浩天的重视。

    虽然郭成山不是常务副部长，但是他在省委组织部工作的时间很长，据说很有可能会被提拔为常务副部长，所以柳浩天上任的过程非常的顺利，唐金权虽然早就下定决心要和柳浩天恶斗一场，但是，他并没有在柳浩天上任的过程中做任何的手脚，整个过程大家一团和气，这个结果让柳浩天有些意外，正因为如此，在柳浩天的就职演讲中，柳浩天讲话非常的温和，非常的谦虚，他明确表示，自己到天河市来当这个市委书记是来向大家学习的，是来为天河市的老百姓服务的。

    不过，柳浩天并不知道，他的这次上任天河市电视台并没有给予任何的报道，只是在东一省日报上，有一个很短的新闻快讯，直接宣布了柳浩天担任天河市市委书记的消息。

    可以说，柳浩天这个市委书记虽然尘埃落定，但是并没有在整个天河市激起多大的风浪，引发多大的反响。

    而这一切，最主要的原因就是唐金权动用了他的人脉关系网络，极力淡化柳浩天这位新任的市委书记的影响力。

    这也是为什么他没有在柳浩天上任的过程中动手脚的原因。

    在唐金权看来，再柳浩天上任的时候给柳浩天下马威这种行为并不理智，因为如果他真的这样做了，不仅得罪的是柳浩天，甚至还会得罪陪同柳浩天过来的组织部的副部长，这样做是得不偿失的。

    正因为如此，唐金权把功夫放在了外面。

    柳浩天刚刚上任，对整个天河市两眼一抹黑，他更不可能去关注他的上任是否会引发多少影响。

    所有的这一切都被唐金权算得死死的。

    柳浩天第2天正式走马上任，三天过去之后，柳浩天感觉工作还是比较顺利的，该报道自己这里批示的文件，市委秘书长徐家俊都安排的妥妥当当了，所有的行程安排，徐家俊也都会提前向柳浩天请示。

    柳浩天入职的过程可以说是非常的顺利。

    这让柳浩天产生了一种十分不真实的感觉。

    因为在柳浩天看来，唐金权绝对不是那种胸怀宽广之人，但是却没有想到，自己这次上任过程竟然会如此顺利。

    这天傍晚，下班以后，柳浩天正在研究着天河市以前的一些材料，他突然想起一件事儿：昨天晚上他把几份重要的材料带回家去看了，但是今天早晨却忘了带回来，但是现在，他又急着需要看这些材料，无奈之下，他只能给自己的兄弟司马谋打电话，让司马谋立刻把材料给自己送过来。

    从柳浩天上任的第1天起，他就给司马谋和陆天彪两人办理了进出市委大院儿的相关证明，所以司马谋和陆天彪两人都可以自由出入市委大院。

    司马谋来到了柳浩天的办公室，把材料放在了柳浩天的办公桌上，笑着说道：“老大，你这才刚开始上班就开始加班儿，这样会让下面的人很有压力，我刚才过来的时候，发现你们市委大院很多办公室的灯都还亮着，说明很多人都在加班。你这样做会遭人记恨的。”

    柳浩天苦笑着说道：“我也没有要求下面的人必须加班，他们加班不加班是他们的自由，但是如果工作任务完不成，该追究的责任我肯定会追究。”

    司马谋笑了笑，自己的这个老大做事儿从来都是首先严格要求自己，然后才会去严格要求其他的人。

    司马谋一边和柳浩天聊着天，一边打量着柳浩天的办公室环境，他看了几点之后，眉头突然微微皱起，随后他退到了门口处的方向，又重新向里面看了几眼，脸色就变得10分难看起来，他走到柳浩天办公室的窗前，向着下面看了一眼，等他看完之后，脸色变得更加难看了，缓缓转过身来看向柳浩天说道：“老大，你难道没有发现你的这间办公室有些不太对头吗？”

    柳浩天瞪大了眼睛：“有什么不对劲的地方吗？我没有觉得呀？我感觉这个办公室不论是装修风格，还是办公环境都还是挺不错的，完全符合市委书记的标准，并没有超标，这说明天河市的这些人做事还是靠谱的。”

    司马谋苦笑着说道：“老大呀，看来你把所有的精力全都放在了工作上了，却并没有注意到工作之外的事情。

    老大，你过来一下。”

    一边说这司马谋冲着柳浩天招了招手。

    柳浩天跟着司马谋走到了门口，司马谋用手一指说道：“老大，你好歹也是国学宗师级的人物，你自己从风水的角度看一看，你的办公室存在不存在什么问题？”

    柳浩天顿时一愣。

    自从进入这间办公室之后，柳浩天就已经把全部的心思全都放在了研究天河市过往的经济数据以及规划方案上，他正在总结天河是过去这些年一直无法保持稳定高速增长的原因，想要找出破解天河市发展的密码。

    所以他并没有往其他的方向去想。

    但是听到司马谋的提醒之后，柳浩天那强大的国学知识储备便派上了用场。

    柳浩天可是国学宗师级的高手，就连司马谋这种国学大师都甘拜下风，更何况柳浩天的两位老师一僧一道，再加上他自己平时钻研儒学，可以说，柳浩天自身是一个精通儒释道三家学问的顶级高手。

    尤其是柳浩天对于易经的理解，已经达到了极高的层次，所以，当柳浩天运用易经原理扫视了一眼自己的办公室布局之后，他的脸色顿时就阴沉了下来。

    尤其是当他根据司马谋的提醒，迈步走到自己的办公室窗口向下看了一眼之后，柳浩天右拳狠狠的攥紧了。

    以司马谋对柳浩天的了解，他自然清楚，自己的这位老大对易经的掌控比自己只强不弱，自己都可以看出来的问题，他不可能看不出来。

    司马谋我笑着说道：“老大，你应该已经看出来了吧？你被人给算计了。”

    柳浩天轻轻点了点头：“真没想到，有些人竟然打算用风水局来对付我。”

    司马谋点点头：“没错儿，而且还是风水局里面的八方煞气汇聚之局。

    首先，就是这房顶的装修，整个房顶虽然装修的很漂亮，但是，这却是一个典型的头悬十字梁煞气格局，头顶上的这十字交叉，相当于把头顶的空间分割成了好几块儿，就好像是头顶上悬着好几块大石头一样危险。

    这样的风水格局，如果到了风水先生的口中，那可是会折损久居梁下之人的寿命的。

    再看看头顶的这个吊灯，正好位于你办公桌的上方，虽然表面上看起来方便了你工作时候的灯光取舍，但是，长期在这种大型吊灯下面工作，会给人带来极其强大的心理压力，其效果和头顶的这十字横梁一模一样。

    尤其是办公桌的摆放位置更是经过了精心的算计，虽然从设计风格来看，现在的这个办公位置是非常好看的，也能体现出你这个市委书记的权威，但是这个办公桌的摆放恰恰并不处于你个人的文昌位置，而是处于文昌位置的死角，这明显体现的是想要卡住你升迁的步伐，甚至想要把你拉下马这种意图。至于福元方位就更别提了，简直糟糕到了极点。

    尤其是外面的那条看起来应该是刚刚修建起来不久的小路，正冲着你办公桌的方位这属于明显的穿心煞，而且还是苦心故意营造出来的穿心煞……”

    随着司马谋将他所看出来的风水问题一一点名，柳浩天的脸色也越来越难看。

    因为只是短短的一分钟的时间，司马谋就指出了8个问题，正好形成了八卦困龙大阵，形成了八方煞气汇聚之局！

    可以说，从这个风水布局的真实意图来看，对方这明显是想要让自己在天河市黯然陨落。

    司马谋沉声说道：“老大，仅仅是从你办公室的格局和整体风水来看，你的这间办公室绝对是有风水高人做过专门的设计，这明显是想要让坐在你办公室之人霉运连连。

    其实呢，办公室的风水学并没有那么玄妙，最多就是一个心理暗示！

    对于有些人来说，确实影响很大，对有些人来说，却并没有什么影响。

    而且对于老大你来说，以你自身那强大的气场，这些风水格局对你来说没有任何太大的影响。

    但关键问题在于，到底是谁布置了这样的风水局！这才是问题的关键所在。

    因为，对方的这一招用心十分险恶，手段十分阴毒，如果换一个别的市委书记坐在这种风水格局里，早晚会出事儿。

    也就是老大你的命比较硬，你的气场比较强。”

    柳浩天轻轻的点了点头：“你分析的没有错，能够布置这样风水格局的人，绝对不是一般的风水师，而是拥有极强的风水底蕴的风水师，这样的风水师，绝对不是一般人能够请得动的。

    这也说明，那位在幕后部署这样风水杀局的人级别并不低，因为级别低的人请不动这种级别的风水师。

    而且要想请动这种级别的风水师，布置这种级别的风水杀局，没有个百八十万是绝对做不到的！

    而百八十万这种高昂的代价，没有任何一个市委和市府里面的人愿意自己掏钱去请，这也就意味着那个幕后请动这位风水大师的人一定不会自己买的，而是让其他人买单，而愿意为他们买单的人，一定是和他们有着利益关系的人。

    也就是说，那个请动了风水师来部署这种风水杀局的人，一定存在着和商人权钱交易的问题。

    而且对方如此热衷于用风水杀局来对付你，说明对方对于这一套是非常信任的，这也说明对方已经丧失了原则，丧失了信仰。”

    司马谋直接竖起了大拇指：“老大不愧是老大，看问题总能一针见血。

    现在我真的很好奇，这个幕后之人到底是谁呢？”

    说到此处，司马谋略微停顿了一下：“老大，你说这个人会不会是唐金权呢？”

