    男人长叹一声，然后便背着双手从我的眼前消失了。

    “路？”

    我心里一愣，随后抬头看向那束光。

    难道说，那束光的起点就是我们要到达的终点？

    姥姥会不会也在那里呢？

    带着这样的想法，我不由得想要加快速度。

    但是我现在被困在棺材里面，虽然触碰不到棺材的界限，但是我却没有办法提升速度，或者从这个空间里走出去。

    我四下打量着，当初棺材里面有姥姥的影子，现在我连姥姥的影子都看不到了，唯有那股子尸香越发的浓郁了。

    难道那束光所在的地方，有一具尸体？

    吧嗒！

    就在我陷入沉思的时候，忽然感觉到自己的手似乎被什么东西猛地抓住了，发出了一道轻微的声响。

    一股子冰冷的感觉顺着我的手臂传了过来，我低头一看，一只比我的手小了一号的手掌正拉着我的手腕。

    我身边不知道什么时候竟然出现了一个半大的小姑娘，她可怜巴巴地看着我，一双大眼睛里面虽然看不到半点瞳孔，但是我却感受到了那股子祈求的味道。

    “叔叔，你能不能带上我？”

    “叔叔？”我顿时愣住了，难道我看起来很老吗？

    “小朋友，我也不知道我是要到哪里去，我带不了你……你家大人呢？”我伸出手想要去触碰那个小丫头。

    “不要碰我！”

    就在这个时候，那个丫头的一整张脸就变了，那是一张丑陋到极致的脸，之前一双大眼睛已经消失了，取而代之的是一双已经腐朽了的眼睛！

    并且这双眼睛还在不断地冒着绿色的污水！

    “呕！”这股子腐烂的味道直接把之前的尸香都给掩盖了，我忍不住干呕了起来，双手用力一甩，想要从那个丫头的手里面挣脱出去。

    但是那只手却像是长在了我的手上一样，根本就挣脱不了！

    “玛德！来自还怕你！”我大吼一声，眼前的这个姑娘肯定不是什么好东西。

    我下意识地摸向腰间，顿时碰到了我随身携带的哭丧棒。

    这东西拿在手里之后，我顿时松了一口气。

    “给我滚！”我用哭丧棒狠狠地朝着那张脸上抽打了过去。

    “啊！”

    被我抽打之后，那女孩的脸一下子变成了一个满脸褶皱的老妇人的脸，她怨毒的看着我，一张嘴里面竟然长满了獠牙！

    嘭！

    见到这一幕，我已经确认了，眼前的这个老太婆根本就不是活人，这是一只阴魂，不知道为什么竟然缠上了我。

    我当下毫不犹豫的将手里的哭丧棒砸在了她的手上，顿时将她的手整个砍断了！

    她尖叫一声，向着后面退了几步，但是很快又向我扑过来！

    “你……你不一样！你不一样，你知道路！你认识路！”

    她尖叫着，说着我难以理解的话。

    我手里拎着哭丧棒，警惕的看着她。

    这个时候我才意识到了一件事情，那就是，现在我被困在棺材里面出不去，但是外面的这些妖异邪祟的东西竟然可以钻进来！

    “他认识路？！”

    “你认识前彼岸的路？”

    “带上我们一起吧！”

    ……

    一道道声音响起，我眼前一下子出现了无数张脸。

    他们仅仅露出了面孔，却没有身躯，就那么漂浮在我的眼前。

    我额头上满是冷汗，眼前的这一幕太诡异了，这么多长脸，或扭曲，或怨毒……他们的眼睛空虚无神，全部都落在我的身上。

    “都给我滚！”我怒吼一声，从身上掏出了那块玉牌：“给我出来！”

    一阵风吹来，胡家家主佝偻着身子静静地站在我面前。

    他那张苍老的脸上竟然带着震惊，先是看了我一眼，随后又将目光看向了四周的那些鬼脸。

    “你都……干了什么！这里是什么地方！”

    胡家家主像是看到了什么恐怖的事情一样，一双眼睛竟然充满了惶恐的神色。

    这可是拥有自己符号的精怪，现在竟然在这里露出了恐惧的神色。

    “你知道这里是什么地方？刚刚我入棺的时候你又不是没看到！”我轻声开口，同时皱着眉头看向他：“你是不是知道什么？”

    胡家家主深深地吸了一口气，他的脸上很快长了一层密密的黄毛，一双眼睛发着绿油油的光芒，警惕的看着四周。

    “小子，我真要被你害死了！”胡家家主咬着牙道：“你刚到黄河边上，我就什么都不知道了，什么棺材，你到底进了什么棺材！

    你一个大活人，没事钻什么棺材，脑子进水了是不是！”

    胡家家主不管不顾的指着我骂了起来。

    “死狐狸，你要是知道这里是什么地方，就赶紧说，要是不知道，就给我老老实实的闭嘴，然后帮我干掉这些鬼脸！”我大声开口。

    眼下到底是什么情况我自己都不清楚，等着我的是生是死我更加无法预测，所以也没有必要给这只狐狸半点好脸色看。

    “他们说的都是什么意思？你认识这里的路？”让我惊讶的是，胡家家主并没有因为我的态度而恼怒，反倒是一脸期待的看着我。

    “我不知道他们说的路是什么意思！”我冷冷的开口，到现在为止，我确实不知道自己要去什么地方。

    我心里只有一个念头，那就是找到姥姥，然后解决我身上的死劫。

    目前来看，那束光的起点应该就是我这一次的目的地！

    “我明白了！”胡家家主转身，幽绿色的眼睛死死地盯着那些鬼脸，紧接着发出了一声尖锐到了极致的嘶吼声：“都给我滚！”

    胡家家主整个气息就变了，一股子阴森的鬼气自他的身上冒了出来，很快，他的身上竟然又出现了先前在陵寝里面看到的那身装束。

    他头戴冠冕，身上穿着漆黑的龙袍，简直就像是阎王爷一样。

    惨叫声、诅咒的声音不断地传了出来，紧接着，那些鬼脸就消失了。

    “小子，你可要带我走到终点啊！”胡家家主转过身看着我，然后竟然一点点的消散在了我的眼前。

    那块玉牌一下子都黯淡了很多！

    而我却根本来不及去思索他为什么会消失，而是霍然转身看向光束照过来的方向。

    那里竟然出现了一道影子。

