    

    干尸不是生物，王凡瞬间想到一个神秘的的门派——赶尸派。

    他曾经被六扇门的尹博误会为这个宗门的人。

    如今，自己总算是真正见到了能动的尸体。

    不是生物，而是尸傀的话，一定有人在控制。

    王凡环顾四周，除了被打得非常狼狈的成文武外，并没有发现操控者的身影。

    能够将成文武逼成那样，尸体死前的实力一定极其强悍，但也不是不能理解。

    毕竟在上一层的丹药那么多，如果没有过期，给普通人喂下去，都能培养出一个近乎肉身无敌的怪物。

    成文武虽然被单方面虐打，但他的抗击打能力还是非常给力的，到现在还生龙活虎。

    “鬼大爷，放过我啊，我的肉不好吃，你看我又老又柴，身上肥肉也没有多少的，你去吃他好不好。”

    王凡正准备放出雄蚁大军去帮忙，闻言脸一黑。

    “鬼大爷”当然听不懂也不会听成文武的话，就让对他穷追猛打，仿佛不把他的铜皮铁骨拆掉就不算完，对门外的王凡视而不见。

    王凡心中突然一动，莫非这尸傀不能出房间？

    若是为了清除侵入者，刚才王凡二人刚下楼梯被机关兵俑围攻时动手岂不是更好？

    看了一眼与尸傀打得非常热闹的成文武，王凡放出雄蚁群护身，向其他屋子探去。

    每一间屋子王凡都谨慎地推开门却没有进去。

    不出所料的是，每一间屋子里都有一个尸傀捧着一件宝物一动不动。

    对于只是在门外观望的王凡，它们没有任何反应。

    而在最后的第五间房前，王凡推了推，发现无法直接推开。

    这间屋子和其他屋子不一样，并不是在走道两边，而是正对着走道，而且屋门也是用非常特殊的木料制成，摸起来像石头一样冰凉坚硬。

    其他房间王凡都看过，没有发现任何异常，因此他猜这里面，应该就是操控尸傀的人所在之处。

    屋门无法推开，让王凡想起自己之前在秘藏中遇到的情况。

    在门上并没有能够放入司南的凹槽，王凡将目光扩大到整个走道。

    成文武不知是否还没发现尸傀不会追出屋子，怪叫声响彻整层过道。

    以他的皮实程度，一时半会也不可能受伤，王凡也懒得理会他。

    在走道中来回查看了几遍后，王凡在两个灯笼上发现了异常。

    其他灯笼都有萤火，唯独这两盏灯笼不亮。

    稍微转动灯笼后，灯笼表面蒙着的画布顿时收了起来，露出其中隐藏的凹槽。

    其中一个正好能放入司，另一个能插如南。

    将司南归位，只听“咔噔”一声轻响，紧闭的门顿时出现了一条缝。

    这里面很可能藏着活了不知多久的老怪物，王凡放出全部的雄蚁，也不自己靠近，而是让雄蚁去开门。

    “吱嘎！”木门发出刺耳而沉闷的声音，缓缓被雄蚁推开。

    以雄蚁强悍的力量，几只一起上都显得如此吃力，里面的东西显然是非同小可。

    一个闪耀着各色光芒的背影随着门缝越来越大，出现在王凡视野中。

    门完全被推开，屋里的全貌也一目了然。

    和其他屋子不同，这间屋子里可谓是金碧辉煌，到处散落着珠宝，里面有许多夜明珠，因此也十分明亮。

    而正中央背对着王凡的人影，足有两米五的高度，浑身上下宛若鎏金打造，随着屋门打开，正在缓缓地转身。

    当他完全转过身时，王凡心中突然闪过一个念头：“金人！”

    这个人外形根本就是一个放大的兵俑，只是身上的装束不像普通的士兵，而是全副武装的将军。

    除此之外，它浑身都仿佛是金属打造，身上颜色虽然是正常人的颜色，但却全部反射着金属的光泽。

    王凡和它对视了几眼后，金人突然开口发出了沉闷的低鸣：

    “是你将我唤醒！如今是何年？”

    “能对话，金人是活的！？”王凡努力维持着面色不崩，但心中掀起了惊涛骇浪。

    这个世界可不像正常的世界那样历史短暂，秦灭亡的年月，距离如今已经有一万六千年。

    先不说金人是活物这件事惊世骇俗，光是能活一万多年，就已经匪夷所思了。

    除非对方也修炼了长生诀甚至更厉害的武功，而且修炼的程度比王凡更胜一筹。

    但是长生诀是不能自主修炼来提升等级的，这个世界的正常人即使修炼，真气也几乎不可能比王凡更多。

    转瞬间，王凡再次想到了楼上的过期丹药，心中顿时更加惊骇。

    金人除非能吃东西！

    但这就更离谱了，连身体构造与人类完全一样的魃都无法使用大部分人类的丹药，真正铜皮铁骨的金人，怎么可能做到这一点。

    “为何不说话？”金人再次发出疑问。

    王凡稳定了一下心态，好不容易忍住了丢洞察术的想法。

    如今对面的金人是敌是友无法分辨，实力也极有可能比成文武更强，贸然惹怒对方不是一个明智的选择。

    “如今是大明万历七年。”

    “大明？秦呢？”金人似乎有些疑惑。

    “秦已经在一万六千年前灭亡了。”王凡答道，全神贯注地看着金人，防止他突然暴起发难。

    金人闻言，愣了片刻突然仰天大笑：

    “亡了！哈哈哈哈！子婴竟敢恩将仇报，谋害于我，没想到吧，我赵高在你秦亡之后还活着。”

    “赵高！”

    哪怕王凡再怎么努力保持平静，也忍不住变了脸色。

    眼前的金人竟然是鼎鼎大名的佞臣赵高！

    祸害遗千年？

    这明显是说少了，若金人就是赵高，何止遗千年，万年都绰绰有余。

    “哦？看来我的名号你听说过。”

    金人的活动越发自如，玩味地看着王凡。

    “你既然能将我唤醒，想来本事和气运都不是常人能及，既然如此我便给你个机会，随我平定天下，日后可做我麾下大将军。”

    王干表情一沉：“你又要出来祸害人世间了吗？”

    “祸害？”赵高声音冷峻下来：“天下有能者居之，我得金人之助，如今已无敌于天下，谁敢说个不字！”

    “我敢！等本大侠解决了这个丑鬼就来让你知道花儿为什么这样红。”

    远处传来成文武的叫喊声，他虽然还在被屋里被尸傀暴揍，但是却依然听见了走道中王凡和赵高的对话，甚至还有闲心来插嘴。

    经成文武这么一打岔，赵高的表情顿时阴沉起来，而王凡心里也恢复了平静。

    一旦冷静下来，王凡立刻发现了赵高话中透露出来的信息。

    “得金人之助，也就是说，他并不是金人？”

    “难道金人是铠甲一类的东西？”王凡看着高大的金人，随后立刻否决了这个想法。

    如果是铠甲，金人不可能做出各种和人类无二的表情。

    反正不可能跟着赵高去霍霍天下，王凡也就无所谓会不会惹怒赵高了，当即丢了一个洞察术在他身上。

    【失败，无法以非生物作为洞察术目标。】

    又是非生物，王凡心中顿时涌现出一些猜测。

    赵高虽然口口声声说自己活着，但洞察术不会骗人，眼前的金人既然不是生物，那么只能是死物了。

    再根据之前他自己所说的话来推测，那么真相就呼之欲出——现在的金人，只是受赵高控制的傀儡罢了，就像是王凡控制下的哥布林一样。

    虽然依然有很多种可能，但情况顿时明了许多。

    要么赵高本体在船上其他地方藏着，要么他就在金人身上。

    而在这种地方找一个人，恐怕没有什么人能比王凡更擅长了。

    随着王凡用控尸术对蚁后下达命令后，围着王凡的近千只雄蚁顿时一哄而散，只留下一百只保护自己。

    “还能控制虫子，不错的本事，我最后给你一次机会，臣服还是去死！”赵高对飞走的雄蚁并不在意，目光紧盯王凡。

    “让我领教一下，你所谓的天下无敌到底有什么本事吧。”

    王凡摆出开碑掌法的起手式。

    “不自量力！”金人浑身一震，抬手间一根细矛从手掌中直射而出，速度奇快无比。

    在一瞬间王凡心中涌起强烈的警兆，想也不想地向一旁扑去。

    虽然反应速度已经极快，但细矛的速度更快，瞬间就刺穿了王凡的左肩窝，随后瞬间没入船中消失不见。

    【你受到攻击，原始伤害100万（P1刺），你的物理防御天赋技能减伤94.4%+5，判定失败，最终伤害*50%-30，你实际承受伤害499970。】

    【此次伤害超过你最大生命值的25%，根据受创部位及伤害类型，你获得{流血（重）}{残废（左肩）}状态。】

    “无视防御！”王凡表情狰狞，迅速用治疗术给自己治疗，心中闪过这个念头。

    该说不愧是收天下之兵打造的终极兵器吗，护体金光没有任何反应就被穿透了。

    “躲开了心脏？你运气很好，但下一次可就没这么好运了。”

    金人抬起另一只手，王凡想也不想，梯云纵用最快速度跳起，在空中连续转向。

    不管怎么说，射击地面目标和空中目标难度相差可不止一倍。

    金人一愣，掌心的细矛从已经擦着王凡的身体射穿船体消失不见。

    他两次射矛使用的是不同的手臂，王凡心里顿时松了口气。

    这应该是一次性的，并不能连发，否则没有必要换手。

    “老鼠，看你能苟延残喘多久！”金人两手一握，两道暗影突然从王凡身后破船而出，瞬间贯穿了他的右臂和腹部。

    随后，那两道暗影回到金人手中，正是刚才被射出去的矛。

    王凡的生命上限只有一百七十四万，这两次始料未及的攻击瞬间让他陷入了重伤。

    这种程度的重伤，身体没有数据化的普通人早就昏迷了，但王凡虽然身体沉重，思维却依然清醒着。

    这时候，清醒也似乎没什么用，金人的强大超出想象，王凡一时间也找不到能够破局的方法。

    “雄蚁，咬他！”这时候唯一能做的似乎只有这一件事。

    “哈哈哈，笑死人了，你想用蚂蚁咬破这天下无敌的金人吗？”

    赵高肆意狂笑，毫不理会扑来的一百只雄蚁，再次抬手。        

