    乔律驾驶着飞行机甲回到方舟号上，完全顾不上其他任何事情，就马上带着死星设计图直奔舰桥，必须要先把这份资料发送回流浪地球，以确保万无一失。

    情报科的工作人员早已在舰桥等候多时，从乔律手中接过保存有死星设计图的硬盘后，顿时就开始忙碌起来。

    眼看数据从硬盘转移到方舟号的资料库之后，乔律才总算是稍微松一口气。

    “欢迎回来，乔律。”张哲忠与他打招呼道，“真是辛苦你了。”

    乔律正色道：“还没有结束呢。复制一份资料发送给义军同盟，并让他们赶紧撤离！”

    毕竟义军同盟的舰队也是倾巢而出赶来支援，他们的死伤比流浪地球远征军还要更加惨烈，怎么样也不能让他们空手而归。

    同时这也是告诉他们撤离的信号，死星已经出现在斯卡里夫的轨道上空，继续战斗下去可就要全军覆没了！

    “收到。”

    负责处理资料的工作人员马上把获得的死星设计图，发送给义军同盟的旗舰拉杜斯号，并让他们赶紧从斯卡里夫撤离。

    拉杜斯号上的通讯员在接收到资料后，欣喜若狂地向他们的舰长拉杜斯上将汇报道：

    “将军，我们拿到死星的设计图了！”

    “他们成功了！”拉杜斯激动地说道。

    但是随后他们就得知了一个坏消息，死星已经来到斯卡里夫的轨道上空，如同灰色的太阳在地平线上缓缓升起一般出现在众人眼前。

    这真是一个巨大的战斗空间站，哪怕是方舟号在其直径160公里的庞大体积面前都显得如此渺小，其所消耗的资源确实只有一个横跨多个星系的银河帝国才能承担得起。

    这才是帝国真正的力量象征，足以摧毁一整个星球的终极武器！

    除去作为主炮的超级激光炮以外，死星的表面还散布着数千个武装炮台，总共有15000门涡轮激光炮组和768部牵引波束，让它不但能够轻易摧毁一个星球，对付大型战舰一样毫不手软。

    此时仅凭方舟号去对抗死星基本上毫无胜算，就算是已经拿到了死星的设计图，也必须要先回去进行研究分析，重新制定战略才能找到死星的弱点。

    现在冲上去恐怕就是以卵击石，就算能侥幸躲过一发超级激光炮，恐怕也撑不到第二发过来。

    流浪地球远征军的轨道空降部队跟在乔律后面逐渐返回到方舟号上，留在斯卡里夫星球上就是死路一条。毫无悬念的，死星到来的要做的第一件事就是毁尸灭迹，避免斯卡里夫的资料库泄露帝国更多的情报。

    死星上的高级星区总督威尔赫夫·塔金果断下令道：“瞄准斯卡里夫基地，单反应堆点火。”

    “长官，敌人的舰队怎么办？”他手下的副官问道。

    “维德大人会对付他们的。”

    事实上，此举同时还是为了消灭他的竞争对手——死星的设计总监奥森·克伦尼克，斯卡里夫方面的情报称奥森还是生死未卜，有可能只是被掩埋在塔堡的废墟之下。

    塔金就要让他彻底死透，以免日后还有人和他争夺死星的指挥权。

    在这份私心之下，死星的超级激光炮径直对准了斯卡里夫，发射出毁天灭地的恐怖光束。

    只见一道绿光划过斯卡里夫的大气层，落入斯卡里夫塔堡附近的海面上。

    从星球轨道上空可以看到，海面被击中的位置出现了一个小白点，那白点立刻扩散成一个白色的圆圈，圆圈迅速在海面扩大。

    那是上千米高的滔天巨浪，就像是往一个小水滩里面扔下一块巨石般把水溅洒出来，随后一颗耀眼的火球升腾而起，整个海面仿佛都被煮沸了一般，中心的温度更是无法想象。

    这仅仅是单反应堆点火，所以威力不足以摧毁整个星球，但也足以把斯卡里夫基地彻底从地图上抹去，在这样的攻击下不可能有任何人能够生还下来。

    乔律则是感到庆幸，如果这一发超级激光炮是打在方舟号上，恐怕整艘星际战舰都已经化为灰烬了，死星的威力真是恐怖如斯。

    幸好塔金的私心还是盖过了他的忠诚，他做出了对自己最有利的选择，却不是最符合帝国利益的决定。

    反正对他来说，死星设计图失窃是奥森的责任，如今已经被他亲手制裁了。

    至于追击眼前的叛军舰队，还有达斯·维德的执行者号来负责，死星并不是为了追逐战设计的，唯有在机动性上，不能指望死星能够有多快，毕竟它的体型就摆在这里。

    无论如何，塔金自身始终是立于不败之地，就算追不上叛军也该找达斯·维德来问责，说不定还能让他借此机会获得比达斯·维德更高的地位。

    正是这份心机让塔金在帝国中不断爬上更高的位置，但他不会想到，也正是这份心机，最终将葬送掉他自己。

    在目睹了死星主炮的威力之后，无论是流浪地球远征军，还是义军同盟的舰队，都马上断绝了与其交战的念头，赶紧准备从斯卡里夫的轨道上方撤离。

    然而就在这时，帝国的另一军事力量象征——执行者号超级歼星舰，也赶到了斯卡里夫战场。

    这艘超级歼星舰比帝国级歼星舰的尺寸大上十倍有余，达到了惊人的19公里，除了继承了歼星舰一贯的匕首形舰体设计以外，从各方面参数来到都与普通歼星舰都是不同级别的存在。

    光滑的船体呈箭头型，船体中央坐落着如同城市般的舰岛，武器炮位密密麻麻的分布在其多层城市般的表面，梯形的指挥塔耸立在舰岛的尾部。

    十三座巨型引擎推进器散发出血红色的光芒，在茫茫太空中推动着这艘比虫族利维坦还要庞大的巨型战舰。

    这才是帝国真正的高级星际战舰，气势上即使相比方舟号也都不逞多让。

    更重要的是，指挥着这艘超级歼星舰的正是星球大战中最著名的反派达斯·维德，身穿黑色的金属装甲伫立在执行者号的指挥室里面。

    这也是塔金如此自信不需要用到死星来拦截叛军舰队的另一个原因，当达斯·维德驾驶着执行者号过来，一切就都不需要担心了。