    “这段时间以来，我一直在观察孙小姐体内灵能水平的变化，我发现她的灵能等级正在一点一滴的增长着。

    孙少，你应该很久没有给孙小姐测试灵能等级了吧？

    现在她的灵能等级已经从C级变成S级了，只不过她一直没有学会掌控灵能的技巧，所以才会像现在这样浑浑噩噩，连眼睛都看不见了。”

    “那诅咒的事情又怎么解释？”郝运反问道，“难道是……孙小姐自己的无意之举？”

    大伙儿的脑子一团乱麻，已经完全听不懂郝运和乔欣的对话了。

    乔欣却一脸认真地点点头，同意了郝运的说法。

    “你说的没错。孙小姐的灵能有时候会出现失控的状态，所以才会让那些保镖倒霉而死。只要灵能等级比较低的保镖，很容易就会受到孙小姐的影响而丧命。

    不过，孙小姐的潜意识里，还是担心自己家人的安危，她会在无意之间绕过自己最亲近的人，所以你们孙家的人包括保姆都没有受到过‘诅咒’的影响。”

    “原来如此。”

    众人恍然大悟地点点头，顾毅根本没有听明白，不过他还是学着大伙儿的样子，一起点了点头。

    孙逊扭头看向顾毅，好奇地问道：“对了，顾会长。你不是说你给我的妹妹专门制造了一个武器，可以帮助她治疗疾病的吗？那个武器在哪儿？”

    “你不说，我都忘了。”

    顾毅打了个响指，阿蒙立刻把两把蛋刀放在了桌子上。

    众人望着这两把武器，不由紧张地倒吸一口凉气。

    “这……居然是神器？”郝运忍不住上手摸了一下，“你从哪儿捡来的？”

    “什么捡来的？我自己画的设计图，自己找铁匠打的。”

    “这也太夸张了。”安然扶着自己的帽檐，有些害怕地说道，“哪怕我只是远远地看着，都能感受到其中充斥着狂暴的能量。”

    顾毅挠了挠头，他还没在这把刀上加一点荧光颜料呢，这些中二病就怕成这样了？要是自己再稍微加工一下，不是能直接吓死他们？

    “这东西怎么用？”孙逊提起两把刀，有些爱不释手了。

    “还没弄好呢。不过，我还是先把这些东西交给孙小姐吧，我还有一些东西需要准备。”

    阿蒙的美瞳还需要一段时间才能到手，不过顾毅自己用窗帘做的恶魔之翼已经准备好了，只要那姑娘配合，顾毅分分钟就能搞出一个低配版的恶魔猎手。

    只要让这小姑娘以为自己成功转职了，一切问题都能迎刃而解。

    顾毅从孙逊手里接过武器，推门走出会议室，正好看见了坐在客厅里的孙茜。她一个人坐在角落里，无神的双眼直勾勾地盯着顾毅。

    “咦？孙小姐你居然在这儿呢？”

    顾毅被孙茜盯得有些发毛，尴尬地与对方打招呼。

    孙茜点点头，拄着盲杖走向自己的房间，顾毅紧随其后，将蛋刀放在孙茜的房间里面。

    “孙小姐，这东西你多和它交流交流，它可以帮助你……”

    “我知道了，你能不能不要说话了？”

    孙茜的眼前只有一片虚无。

    在前几天，孙茜还能看到一点点太阳光，自此顾毅来到家里之后，她就什么都看不见了。更讨厌的是，顾毅身上还有一股难以适应的奇怪气息，让她下意识地想要远离顾毅。

    顾毅尴尬地站在原地，孙逊赶紧站了出来，沉声责备道：“孙茜，你怎么能这么和顾先生说话？不管怎么说，他都是来帮你治病的，你知道他为了帮你治病花了多少心思……”

    “是我叫他来治我的病吗？从头到尾不过是你一厢情愿。”

    “你……”

    “别你呀我的。我知道我自己的身体情况，求求你们给我安静一会儿，行不行？”

    “孙茜，这次我们真的有希望治好你的病。”孙逊蹲在孙茜的面前，搂住了她的肩膀，“你听着，我这次都是邀请的专家中的专家，和你以前见到的神棍是不一样的……”

    “是，确实不一样。他们以前可从来没说我是扫把星。”

    “谁说你是扫把星？”

    孙逊扭过头来，一脸疑惑地看着周围的众人。

    孙茜冷笑一声，用导盲杖戳了戳孙逊的鞋尖。

    “我都听得清清楚楚的。刚刚你们在书房里不是聊得很清楚吗？是我害死了那些保镖大哥们。既然如此，我这个扫把星还是离咱们家远一点吧，免得到时候害死你们。”

    “话不是这么说的……”

    “走开！”

    孙茜大吼一声，撞开了孙逊。

    孙逊微微一愣，就要跟上孙茜，谁知他一个不小心撞到了门边的蛋刀，刀刃划着孙逊的膝盖砸在脚背上。幸好这把刀没有开刃，否则孙逊的脚就得没了。

    不过，这东西砸下来也够孙逊吃一壶的，他捂着自己的脚尖，不停倒吸凉气。

    “哎呀——”

    孙茜听到了动静，她张开了嘴巴，面无表情地说道：“你看见了吧？跟在我身边的人，都要倒霉。”

    “茜茜，不是这样的。”孙逊站起身来，拉住了孙茜的胳膊，“我说能治好你，就一定能治好你。”

    “快出去吧。”

    “茜茜……”

    “我不想说第二遍！”

    孙茜的声音突然提高，就连门边的蛋刀都和她一起发出了共鸣的声音。

    孙逊浑身一哆嗦，居然真的点头哈腰地从孙茜的房间里退了出来，毕恭毕敬地把房门关上。直到走到客厅，孙逊这才发现自己的后背已经给冷汗打湿了。

    “怎么回事？”

    孙逊擦了擦额头的冷汗，自言自语。

    顾毅望了一眼孙茜紧闭的闺房，好奇地说道：“她刚刚说什么？偷听了我们的会议？”

    “是的。”孙逊点点头说道，“算了，我们先回去，再从长计议吧。”

    “好。”

    孙逊带着众人回到会议室，又讨论了一些细节，眼看时间差不多了，孙逊便带着众人去楼下的吃了一顿大餐。

    酒足饭饱，大伙儿重新回到屋子里，只见张阿姨一脸焦急地站在门口，拉住了孙逊的胳膊。

    “孙少，不好了，茜茜离家出走了。”

    “什么？”

    张阿姨一脸愧疚地递出一张纸条，嘴里一直念叨着后悔的话，“都怪我，都怪我没看好小姐，我对不起大伙儿……”

    孙逊接过纸条，上面正是孙茜的字迹。

