    这种时候，直接使用自己的罡气毁掉这块岩石块，也不知道会不会有什么影响。

    但也在这个时候，两根穿洞绳却突然发亮了。

    “什么……这是已经到了吗？”叶晨感到有些喜出望外的感觉。

    “到了！”叶晨直接说道。

    夏琳听到后也放下了捂住眼睛的双手，缓缓的睁开了双眼，看到了眼前发亮的两根穿洞绳，她也看上去十分的欣喜。

    总算没事了……

    “一样的，摸一摸这一边的头，就会把我们给传送过去！”叶晨说道。

    虽然他自己也不知道到底靠谱不靠谱，但眼下，仿佛也只有把一切都堵在了这两根穿洞绳上面了，以为他们也没有什么别的方法。

    “好！”夏琳回应了一声。

    “啪嗒！”就在这个时候，上方的大石块已经砸了上来，显然，上面的一个保护他们的岩石遮盖已经被毁去，所有的岩石和细碎的小石块都在掉落下来了。

    也在同一时间，两个人都摸了摸这根绳子。

    当岩石快即将砸到两个人的头上的时候，两个人直接消失不见了。

    这个时候叶晨和夏琳的感受可以用很奇妙来形容，因为他们发现自己好像没办法控制自己了？

    只是随着这两根穿洞绳的向前，他们两个人也直接被传送着向前了，根本就没有什么可以行动的样子。

    两个人都直接传送了出来！这是他们最兴奋的地方！

    “出来了！”叶晨惊喜道。

    “嗯！”夏琳高兴的直接扑在了叶晨的怀里。

    虽然叶晨有些尴尬，但还是抱了抱夏琳，说实话，这个时候，叶晨自己也感到非常的高兴。

    别的不说，两个人终于来到了外边了，而两根穿洞绳也直接消失了。

    毕竟是一次性的消费品，所以在使用完了之后，便会消失。

    两个人此时出现的地方，正是这个断臂残垣的另一边。

    而内部仿佛一只有岩石块的坠落，这边就还好，什么都没有。

    叶晨甚至发现这个地方的青苔都已经好几层厚了。

    而且，这个断壁残垣显然是比较的胖的，因为这边就好像挺立着一个大肚子似的。

    这儿比较的胖，上边就比较的靠里边，或许这也是为什么那边一直在掉落岩石块，而这儿却什么都没有的原因吧。

    两个人出来之后，大口呼吸了好久，总算是暂时性的安全了。

    “不过……那些到底是什么？黑衣人？还有我看到的，拥有羽毛的人？”叶晨此时整理了一下思路，想到了之前所见到的那些人，还有他们仿佛都已经离开了那座断臂悬崖了。

    “应该就是袭击村民的罪魁祸首！”夏琳也非常肯定到。

    此时，她才发现自己躺在叶晨的怀里，直接离开了叶晨的怀里，有些羞涩的样子。

    叶晨也尴尬着，不过这个时候，他更想要知道的是，自己脖子上的东西，到底是什么，还有就是他们到底是什么人，为什么会出现在这边？

    “我们去看看吧？”叶晨问道。

    显然，他是想要再折回去看看那边的断臂悬崖。

    “啊？这好不容易出来了，还要去看看吗？”夏琳有些疑惑。

    不过看着叶晨十分坚定的眼神，夏琳也不由的点了点头。

    “那好吧，去看看吧！”夏琳说道。

    听到夏琳的回应，叶晨也点了点头，随后，便带着夏琳一起回到了这个地方，之前的入口处。

    但是此时和之前来的区别就是，这条通道已经完全的被堵塞了。

    而右边的这座断臂悬崖，此时都已经称为了一片废墟了。

    之前还是非常高的矗立在这边的，现在却已经是一大块的岩石块堵在了一起。

    “走！”叶晨说着，便率先跑了过去，他想要利用一些凹凸不平的岩石块，慢慢的移动到鼎峰去。

    “好！”夏琳跟在了叶晨的身后，虽然叶晨的速度很快，但夏琳勉强也跟的上。

    两个人直接从这儿的底部，直接来到了这个岩石山的顶部，因为和之前相比矮了将近一截，所以上去倒也挺容易的，就像之前的小山坡似的。

    此时来到上方之后，他们也发现除了岩石块外什么东西都没有。

    叶晨也没办法探查到里边，哪怕已经倒下了这座断臂悬崖了，但仿佛还有自身的一个保护，使得叶晨都没有探查进去的方法。

    不过，两个人来到了上方之后，反而是见到了一些什么东西。

    “你看！”叶晨指着前方某处说道。

    “嗯？”夏琳看到后直接捂住了自己的嘴巴。

    这是已经四分五裂的尸体啊！这也太可怕了把？

    而夏琳又没见过这种场面，直接捂住了自己的嘴巴有些想要呕吐的感觉。

    但叶晨却十分淡定的上去仔细的瞧了瞧，确实，这是自己之前见到的尸体。

    看来，他们并不是什么都带走了。

    况且，这里边的那些飘着的阿飘仿佛不见了，这些估计就像是他们的探查军似的吧？估计也都被带走了。

    叶晨还发现前方仿佛还有一个已经被掩埋着的类似于研究室的地方？至少那儿还有一些什么仪器在。

    “我去看看，你在这边等我……”叶晨说道。

    “啊？别去了吧？”夏琳询问道。看到此时的情景，其实她确实是感到有些害怕的，叶晨居然还想要去前民看看，光是留在这边，其实夏琳就有些脸色苍白了。

    “没事的，相信我！你在这边等着我！”叶晨又说了一句，显然，他必须要去前面瞅瞅看，这是怎么回事。

    夏琳勉强的点了点头，因为叶晨想要去前面的心已经很决绝了。

    此时叶晨直接以最快的速度来到了这个废墟之中，由于并不完全的掩埋，叶晨直接释放出了罡气，砸出了一个小的入口，然后跳了进去。

    这个时候，叶晨仿佛闻到了尸体的腐臭味道，这确实是有些刺鼻的感觉。

    “这儿是？”叶晨相当犹豫的在这边转了转。

    确实，他的心跳也很快，倒不是说他的胆子有多大，他去前方看到了很多古老的纸张，至少这些纸张是现在没有的。

