    

    接下来，秦阳开始不断消耗积分学习北冥神功。

    【北冥神功--第二重】：一千万

    【北冥神功—-第三重】：一亿

    【北冥神功--第四重】：五亿

    【北冥神功—-第五重】：五十亿

    【北冥神功--第六重】：五百亿

    学习到第五重后，秦阳停了下来，五百亿积分他还没凑够。

    一系列的消耗让秦阳消耗了将近六十亿积分。

    不过，消耗也是有收获的，因为光北冥内力就给了他将近一万年内力。

    让他的内力总量达到了五万三千年。

    根据北冥内力功力越强吸越强的特效，目前的他已经能吸收功力在他之下的人。

    不过因为他的功力质量太高了，估计转化率会很感人。

    不过北冥神功对他来说最大的效果并不是吸收功力，而是化解敌人的招式，同时克制一些人。

    近战的情况下，他有金刚不灭体和神象镇狱决加持，不达到碾压他的地步几乎难以对他形成威胁。

    而现如今有了北冥神功，类似一些能量类攻击对他的威胁就大大降低了。

    接下来，秦阳查看了一下其它还能学习的功法都有什么。

    【神象镇狱决--第六重】：二百亿

    【金刚不灭体--第七重】：一百亿

    【如来神掌--第三重】：十亿

    【藏密智能书—-第四重】：十亿

    【三分归元气—-第四重】：一百五十亿

    除去这些，其余的功法所需要的积分大多都在五百亿，目前他的积分数量根本不够。

    一眼看过去，秦阳立马就确定了两本功法。

    金刚不灭体和神象镇狱决。

    这两本功法对他来说始终是不可或缺的，用的也是最频繁的，堪称他的立身之本。

    秦阳大致看了看，剩余的积分数量刚好可以将除了三分归元气外的功法都学习一遍。

    确定好之后，秦阳将武媚带来的大补丸花费几个小时全部吃光。

    将身体状态恢复至巅峰，这才开始学习功法。

    三百多亿积分的消耗，这可是个大工程。

    吃光后，他将这三百多亿全部分散了给花出去。

    .....…

    三个小时后。

    秦阳这才睁开眼睛，此时他体内的又多出了许多力量。

    精神方面，因为藏密智能书的原因又出现了大幅度的提升。

    天眼的探查范围已经出现了质变，目前全力释放，几乎已经能将半个中州都笼罩在眼底了。

    防御方面，经过金刚不灭体的强化再度升华。

    目前体表的金纹已经占据他身体的一半。

    以后凝聚金纹也可以保护更多的地方。

    配合神照经，他估计想死都难。

    如来神掌这一波强化，让他体内的佛光也暴增了一大截。

    别的不说，体内佛光的力量已经无限接近看门罗汉这一层次了。

    一旦强化了最后一重，估计整个西天佛门，除了那些菩萨和佛祖，没有几个佛光有他多。

    当然，如来神掌强化后的另一方面也是大大增强。

    那就是攻击范围。

    如来神掌第一重，全力释放之下，五万年内力可以笼罩五万米的范围。

    如来神掌第二重这个范围就增加了十倍。

    也就是说，全力释放，可以笼罩五十万米的范围。

    现在到了第三重，更加恐怖，直接可以笼罩五百万米范围。

    这一掌拍下去，估计能摧毁半个中州。

    逐渐的附合了如来神掌这个称呼了。

    并且随着佛光的增加，这个范围还能继续增加。

    就目前位置，秦阳如果真的有心，一掌毁一州的能力还是有的。

    最后就是神象镇狱决的提升了。

    经过神象镇狱决的再度增幅，秦阳体内的力量已经达到了一百二十龙。

    也就是一亿两千万吨的力量。

    得到这个结果，秦阳感觉人形核武已经有些配不上他了。

    强化完毕，秦阳走出了书房。

    “准备好了？”

    武媚见到秦阳出来问道。

    “嗯，总不能一直让那些奇怪的东西恶心人，你们在家里等着我很快就回来。”

    说完，秦阳开门离去了。

    “真不知道这家伙怎么修炼的，每次去卧室一会，出来就和变了一个人似的，实力增加的特别快。”

    张馨妤好奇的说道。

    “卧室也没什么啊，反正我是不太清楚。”

    闵月也不知事情原由....

    “管他呢，再说你们提升的也不慢。”

    凡尔莎笑嘻嘻的说道。

    众女听见这话，点了点头。

    武媚统一九州，身上的龙气和气运已经近乎完美，在这种增幅之下，实力的增强肉眼可见。

    凡尔莎更不用说，上帝之女，那力量完全是自从增加。

    张馨妤因为是十尾天狐，潜力已经达到神兽层次，再加上被秦阳的气血滋养，现如今实力已经达到八级巅峰，随时都有可能突破九级。

    闵月经过积分两次进化，潜力也是爆棚，虽然实力进展可能没有其她几个人快，但是战斗天赋强大，配合天赋神通，越级挑战如同吃饭喝水。

    而李忆之更是不用说了，气运之子，天生主角命，修炼连瓶颈都没有。

    要说最惨的，那就是秀儿了。

    整天傻兮兮的玩，完全不感觉丢脸。

    不过她的定位是宠物，众女也就没有强求秀儿变强。

    可以说，秦阳这一大家子的力量，完全是目前世界最顶尖的。

    只要不是什么打破限制下界之人。

    不需要秦阳，众女联合起来就能解决一切。

    另一边。

    因为飞机根本无法进入除中州以外的其他区域，所以秦阳只能自己极速飞过去。

    不过他的速度也不慢，尤其是在不节省内力的情况下，比超音速战斗机都快了不止一筹。

    五个小时后。

    秦阳成功进入东南地区。

    此时站在天空中，放眼望去一片银光，整个东南地区几个被波及的州都是一片白雪皑皑。

    仿佛让人类文明回到了冰川时代。

    并且，空气中的气温还在不断下降，大雪还在不断覆盖。

    如果在持续半个月，估计整个东南地区就会被彻底冰封。

    秦阳随后打开天眼看去，发现这些受灾被困的人都躲在地底深处，借助地面温度过渡。

    不过就算如此，已经出现大范围冻伤状况。

    如果不是灵气复苏时代，所有人都在修炼，体质大幅度提升，估计现在已经没有几个人能抗住这极端的天气了。

    “先想办法将这些积雪清理一下。”

    秦阳说完，直接朝着东南地区的最中心飞去。        

