    应龙大陆，无人能一眼望尽的深空星海之处；

    那一扇“界域之门”悄然开启的门缝，更大了些……

    而在世俗界、大梁国都并肩王府中——

    刚刚战胜了自身心魔、破关而出的步无尘，刚想伸个舒舒服服的懒腰；

    却被心田那陡然惊颤的不行的预感，打了个措手不及。

    “怎、怎么回事？”

    “我怎么感觉，突然无法呼吸了一般？！”

    “玄修威压？”

    “嘶……不可能吧？”

    步无尘眉头紧拧：“便是那自称火灵宗‘太上长老’的家伙、堂堂星辰境的威压，也不曾带给哥这般冷冽森寒、不可违抗的感觉。”

    忽地，一声清脆的尖啸，仿佛神魔之音，自九天灌下，不由分说的闯入人耳——

    “星月先生，步无尘，梁彦雄，你们……”

    “都给本姑奶奶死出来！！”

    发出这一声怒嚎的，不是别人；

    正是在“界门”开启后，就陡然间诡异变强了无数倍的南陵王郡主：梁潇月。

    她此番前来，就是要为“这一世”生她养她的南陵王府、以及她自己所受的气，报仇雪恨的！

    她怒而咆哮，当然不是担心殃及无辜；

    而是因为她很清楚现在的自己，有多强！

    若真是不管不顾的打出一击，整个帝都……

    不，是整个大梁国，都会灰飞烟灭！

    她一心想要复仇的步无尘等人，自然也在其中。

    让他们就那么毫无痛感、甚至都毫无恐惧的就死翘翘了，那还有什么意思？

    这对梁潇月而言，没有丝毫复仇的快 感！

    她要做的，就是一声怒吼，先让对方恐惧起来。

    然后，再如猫捉老鼠一般的、把他们一个个全部提溜出来；

    用最折 磨人的手段，一个接着一个的弄死，那才畅快！

    就在梁潇月一声尖啸过后；

    大梁国都中人，几乎有一个算一个；

    全都抱头倒地、头晕脑胀，疼的是满地打滚：“呃啊啊啊，我的耳朵……”

    “是、是谁用的音杀类玄技？”

    “我大梁国这是怎么了？”

    “强如步仙师，刚刚赶走了火灵宗；”

    “现在又来一个强的不像话的家伙？”

    “明明还不曾望见人影，却已被对方那形如缥缈的音波杀势，重伤难起了……”

    这些人的吐槽，自然没能逃出梁潇月的神魂感之。

    高浮与云层上空的少女，嗤然一笑：“呵呵，一群井底之蛙。”

    “本圣使要真想杀你们，何须动用那所谓的‘音杀类玄技’？”

    “方才那个，不过是打声招呼罢了~”

    “本圣使，还等着欣赏星月先生等人，历经无边的痛苦与绝望后的惨死之相呢~”

    “对了，说到那‘星月先生’……”

    梁潇月纤眉微蹙：“他在屠戮南陵王府后，怎么就像是突然人间蒸发了一般？”

    “本郡主多次催动神念、追魂感应，都没有寻到那家伙的‘生命本影’。”

    “那家伙屠戮南陵王府时，最多也就地王境巅峰的实力，这，不应该啊！”

    梁潇月自然无法想象；

    他处心积虑想要揪出来的“屠府元凶”星月先生，根本就是步无尘的另一个身份！

    偏偏步无尘、也在这位南陵王郡主的“复仇名单”只中……

    那任凭她如何催使“生命本影”，最终能够锁定的方位，也都只有步无尘本尊而已；

    至于那位虚构出来的“星月先生”，自然就查无可查了。

    “难不成，那家伙在离开南陵王府后没多久，便意外身亡了？”

    梁潇月心中暗忖：“唔，若在以往，这个可能性几乎为零。”

    “不过现在嘛……还真有这个可能！”

    自从她“觉醒”之后；

    这一路上，都已经遇见过好几拨人皇境、甚至是天宗境的修界中人了。

    虽然不知道这些修界的家伙，为何会扎堆儿的往世俗界而来；

    她也不屑去问。

    但可以肯定的是——

    倘若那位最多也就仅有“地王境巅峰”实力的“星月先生”，触了这帮修界中人的霉头；

    那等待他的，就真的只有死路一条了！

    “可恶，还是找不到。”

    梁潇月银牙紧咬：“罢了，罢了，那本姑奶奶就先宰了步无尘再说……”

    这时，她透过重重云层，眺望而下的目光，无比清晰的捕捉到了刚刚走出院落、仰头看天的步无尘。

    看着对方周身上下、那半橙半蓝的玄光；

    梁潇月吃了一惊：“咦？”

    “一别不久，这家伙的玄修境界，竟成长到了‘人皇境七重’？！”

    “此外，他还驯化融合了一种‘地阶下品’的变异元素之灵？”

    “这还真是……”

    就在梁潇月吃惊之余；

    与她共享记忆感官的、远在万里之外的夏诺依的心中所想，蓦然传入耳中：“哈，他还挺能干的嘛~”

    “总不愧是本圣使‘这一世’看上的小家伙！”

    梁潇月冷声一哼：“呵呵，只可惜，你的这个‘小姘头’活不久了！”

    “你敢？！”

    夏诺依顿时急了。

    “笑话，本圣使有何不敢？”

    梁潇月一脸轻蔑道：“你我同为一体；”

    “难道说，你还能为了不让我伤害他、而自我了断不成？”

    夏诺依赶忙说道：“别忘了，星门一开，那个家伙，很快就能追到此处！”

    “我们当速速融为一体，在那个家伙来此之前，遁往其他位面才是……”

    梁潇月美丽的瞳仁中、绽放出一道邪魅的妖光：“呵呵，杀只蝼蚁而已，不耽误的！”

    说罢，玉手悍然下压。

    登时，一道玄而又玄的能量光波，自其掌心而下。

    那一柱光痕，看似来的徐徐缓缓，荡散了云层；

    实则，力大气沉，触及地面后，顷刻间便能凿出一个万丈深渊！

    “嘶~~”

    突然，梁潇月倒吸了一口凉气。

    掌心处，有一道深可见骨的利器划痕！

    她那原本绵延不绝的掌力，也不得不在此时、戛然而止。

    少女冷眉一挑，眼中含煞：“为了中止本圣使的施法，你居然不惜以‘自残’的手段、将伤害转嫁与我一半？！”

    “你为了你的小情 人，还真是够拼的啊？”

    耳边，响起夏诺依那冰冷且不容置疑的话音：“早就警告过你，不许动他！”

