    关于上清瑶的伤势，因的邪树所发动的秘术而造成。

    至于为何能在一段时候的休息后苏醒，其实，里面也是有些门道的。

    牺牲掉堪比真仙妖皇的生命之力后，与其“单换”那是板上钉钉的事情。

    毕竟，秘术中的灵力是有限的，当扛过了最初的强力伤害后，灵力已经消散了大半

    按照秘术往日的使用，若是有着母树或者子树接着用生命之力填补秘术的消散，持续下来，真的能将妖皇或真仙真正的换掉。

    “生命之树”也没想着仅仅凭一击就能讲一位实力不俗的妖皇拿下，只不过是临走前的为了颜面的还击罢了。

    故此，当“生命之树”的本体被镇压后，没有能为秘术的灵力源，剩余的灵力怎么能与一位妖皇的恢复力去斗争，也就慢慢消耗，但耗尽的时候，

    ......

    郝独树依旧是蹲在上清瑶房间的门口，

    被吉奶奶收拾了一顿后，心情却是不错。

    即使里面有个躺着的，不过有妖皇也作了鉴定了，无伤大雅。

    “不行，凌无意那家伙说的靠不靠谱啊，咋瞅的他那张脸，都像是以前常说的那种渣男，我呸。”

    郝独树不装了，说到底，他还是有那么一丝丝担忧，要是里面的人，哦不，狐，没事，对于他来说，

    就很完美。

    “渣男？”

    背后传来了一道轻微的声音，显然，是第一次听到这个名词。

    一时间，郝独树也是松下一口气，不过松气的同时，也是有些无奈。

    后方的声音也是悟性极快的，虽然是第一次听到这个词，但仅仅数秒过后，就领悟了这个词的意思，发出了银铃般的笑容。

    “人家前面一个样，人家背后却在说坏话。

    嗯.......

    怎么说呢，凌无意，一只不知道多少亿年的老处男妖了。

    嘻嘻嘻嘻嘻。”

    本来挺有趣的话，却是让郝独树有些许尴尬，一时间也不敢回头去看说话的。

    后方的妖又是想到了什么，说话间突然有些凶巴巴的：

    “喂，你是不是也在背后说过我坏话。”

    呃，

    除了苏醒的小狐狸上清瑶再没别的人或妖了。

    “人贩子。”

    郝独树显然不想接着上一个话题，做贼心虚什么的是没有的，纯粹呢，是想问出早已在心中憋了许久的话。

    虽说，是干过这事没错了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本卷的最新两章其实已经完了。

