
　　屋子里静悄悄的。

　　暖黄的烛光落在夜湛的脸上。

　　江穗宁看着自己的脸，从那双眼睛里，见另外一个灵魂。

　　他的表情十分真诚，带着五分忐忑五分期盼。

　　她看见了他的欲言又止。

　　仿佛在破釜沉舟干一件大事。

　　那样的小心翼翼，那样的郑重其事，也那样的害怕。

　　她看见了他略微发红的眼眶，还有他隐忍克制的情绪。

　　一定是自己这张脸具有欺骗性，才让她觉得，他这般可怜兮兮的模样，实在太过遭人疼。

　　让人心疼。

　　夜湛定定的望着她，目光不躲不避，眼睛都未曾眨一下。

　　江穗宁：“所以你之前把这些信息给瞒下了。”

　　夜湛：“是。”

　　江穗宁：“为什么？”

　　夜湛：“……”

　　“我有私心。”

　　江穗宁：“什么私心？”

　　夜湛眼神闪躲，目光在江穗宁的问话中败下阵来。

　　他低着头，盯着地面。

　　穗宁没有说话，没有催促，也没有追问，也似乎不知道接下来该说什么。

　　空气静得让人发慌。

　　暖色的烛光，也变得有些昏沉。

　　穗宁开口打破宁静：

　　“我知道了。”

　　夜湛抬头，有些不明所以。

　　穗宁又道：“你刚刚说的，卫家的意思，我知道了。”

　　夜湛：“那……那你……”

　　穗宁看过来，对上夜湛的目光，夜湛像是被灼了一下，飞快的低下头。

　　“我就是私心……，私心觉得，我们这般……若嫁过去不是太好。”

　　穗宁见他支支吾吾的样子，微微低头：

　　“你觉得卫家好吗？”

　　夜湛很认真的想了想，然后回答：

　　“卫府是个好去处，家风清明，亲人和睦，卫老夫人仁慈，卫大人讲理，卫夫人亲切。

　　卫辰……是个好儿郎，他爱慕你，也会……是个好夫君。”

　　穗宁提着茶壶，替他把茶斟满。

　　茶水从壶嘴倒出，发出轻微的水流声，更显得一室寂静。

　　穗宁：“若我们很快能换回来，你觉得，我嫁入卫家好吗？”

　　夜湛飞快的喝下一整杯的茶水，而后低着头，江穗宁看不清他的表情。

　　她从椅子上站起来。

　　走到案前的烛火旁，拿起灯簪子，拨了拨灯芯，烛火跳跃，明亮的光如流沙倾泻。

　　“嫁入卫家……”

　　夜湛：“若你愿意……，若你愿意的话，卫家是不错的选择。”

　　穗宁声音轻缓，转过身看着他：

　　“我问的是你。

　　若我们换回来，你愿意我嫁入卫家吗？”

　　夜湛起身，表情慌乱，脱口而出：

　　“不愿意。”

　　“那我也不愿意。”穗宁答得很快，几乎在夜湛话落她即刻开口。

　　夜湛被她看得脑袋发懵，脑中一片空白。

　　他不知道心里在想什么，也不知道脑子里在想什么。

　　只听到阿宁说：那我也不愿意。

　　夜湛心中，一片兵荒马乱。

　　卫家那么好，卫辰那么好，为什么不愿意呢，为什么呢？

　　“阿宁，为……为什么？”

　　穗宁看着他：“因为，我担心，担心若我嫁入卫府，有一个人，他会难过。”

　　夜湛目光发虚，感觉心里在狂跳。

　　但是他好纳闷。

　　谁？谁会难过？

　　如果阿宁嫁入卫府，除了他，还有谁会难过？

　　所有人都该高兴才是。

　　卫府，是多好的人家。

　　“阿宁，我不明白。”

　　穗宁的语气耐心又温柔：“如果我嫁入卫府，你会难受吗？”

　　夜湛疯狂点头：

　　“会，现在我光想一想，就已经觉得呼吸不过来了。似乎在有人掰我的心，掰开好多好多瓣。

　　阿宁，我不骗你。”

　　他越说声音越小，最后不敢看对面的人。

　　穗宁放缓语气：“嗯，我怕你难受，所以我不愿意。”

　　夜湛顿住，猛的抬起头，瞪大眼睛。

　　他没有反应过来，但是脑子里有什么东西“轰”的一声炸开。

　　耳边嗡嗡作响。

　　他整个人都乱了。

　　阿宁说怕他难受。

　　阿宁说怕他难受，所以她不愿意。

　　阿宁在乎他的感受。

　　阿宁……

　　“阿宁……”

　　他不可置信，怔怔的看着她。

　　一切都像是幻觉。

　　他眼睛都不敢眨一下。

　　彩云易散琉璃脆，从来没有好事能轮到他。

　　他好害怕。

　　“阿宁……”

　　他眼圈发红，一声一声的唤她，似乎是前世的夙愿没有圆满，听到了今生的召唤，在奔向他。ŴŴŴ.23sk.net

　　“阿宁……”

　　穗宁对上他的目光，温温柔柔的望向他，轻声开口，一字一顿：

　　“我，心悦殿下。”

　　既然明白了自己的心意，既然上了心放不下，那便告诉他。

　　不要有误会，不要扭捏，不要浪费。

　　人生在世太短，明日会如何谁也不知道。

　　能把握的只有现在，那就，别有遗憾啊。

　　夜湛呆住。

　　身体僵硬。

　　站在原地一动不动。

　　目光紧紧锁着她。

　　时光漫长无涯，似乎过了好久好久。

　　夜湛才回过神来。

　　他垂在身侧的手，五指紧握，不敢狠狠抓，感觉到疼痛便飞快松开。

　　一切都是真实的。

　　为什么却美好得不像话。

　　“阿宁，你……我……”

　　“阿宁，我刚刚听到了。”

　　江穗宁：“是。”

　　夜湛：“你说你……”

　　“你说……”

　　“阿宁你……”

　　他不确定的又问了一遍，却怎么也说不出口，急得额头沁出了细汗。

　　穗宁温柔的目光落进他眼中，语气坚定轻缓：

　　“是，我说，我江穗宁，心悦七殿下。”

　　夜湛瞳孔紧缩，眼中赤红一片，有什么情绪，像江河湖海的水浪奔涌而出。

　　他上前两步，想要抱穗宁，但是因为个子娇小，一头扎进了穗宁的怀里。

　　却浑然不觉。

　　这一刻，他好想好想抱抱阿宁。

　　世上为什么会有那么好那么好的姑娘。

　　他怎么如此如此幸运……

　　他激动得要命，穗宁却懵了。

　　她低头，就看到夜湛发髻上的笔。

　　看着怀中的人，她一时不知道该怎么办。

　　更不知道，此时的夜湛心里，翻起了怎样的惊涛骇浪。

　　怀中的人抬起头，睁着一双小鹿迷蒙的眼：

　　“阿宁，抱我。”

　　江穗宁：“……”

　　夜湛坚持：“阿宁，抱抱我。”

　　江穗宁：“……我们这样，是不是有点哪里不对劲？”

　　“管不了了。”夜湛抓住她的手，环住自己，而后紧紧抱住了对方。

　　若整个世界在这一刻消弥，

　　似乎也没什么大不了的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第129章 夜湛的私心免费阅读。https://www.23sk.net 