
    第1058章建筑小工！

    柳馨月听完，不由的一愣，随后不舍的抱住林海的脖子。

    “去哪里啊？”

    林海轻轻吐出一口气，“蓬莱仙岛！”

    “地仙界开启后，咱们肯定会离开凡间界的，我必须尽快把海月宗建立完善起来，提高弟子们的修为，这样才能在我们离开后，使他们有能力保护咱们的家人。”

    “蓬莱仙岛之上，有一种矿石，可以布置聚灵阵，我想去把它开采来，这样我们海月宗的弟子，就可以源源不断的吸收浓郁的天地灵气，修为速度能够大幅提升！”

    柳馨月听完了，脸上闪过一丝神伤，不过很快又恢复过来。

    “你去吧，你是干大事的人，不用管我，我会照顾好自己的，只是人家好舍不得你啊！”柳馨月一边说着，一边将柔嫩的小手，朝着下方探去。

    林海身体一个激灵，见柳馨月这么主动，心中烈火瞬间被点燃，一翻身将柳馨月压在了身下。

    “那就让我们，在疯狂一晚上吧！”

    ……

    两个人一夜没睡，直接酣战到天明，还好柳馨月也是修行之人，并不感到疲劳，黑眼圈什么的更是不会出现，反倒精致的脸蛋莹润光泽，被一夜滋润的红光满面。

    和林海又依依不舍的纠缠了好久，才一脸不舍的离开，由李健开车，送去了剧组。

    柳馨月离开后，林海将众多海月宗弟子们，全都集合了起来，七杀的杀手们，也提前得到通知，在叶婉的带领下，聚集在了一起，男女老少，足有一百多人。

    林海看了众人一眼，随后意念一动，穿云梭出现在众人面前。

    “出发！”

    众人纷纷跃上穿云梭，在林海操控下，瞬间消失，出现在天空之中，眨眼间的功夫，已经离开燕京，到了江南市。

    砰！

    穿云梭落在山顶之上，云胜等人大惊之色，他们没有见过穿云梭，全都一脸戒备，心怀紧张，不知道这突然从天而降的庞然大物，是什么东西！

    等林海带着一百多号人，从穿云梭上跳下来后，云胜等人才松了口气，一脸惊喜迎了上来。

    “宗主，这，这是什么宝贝啊？”

    饶是云胜向来沉稳，见到穿云梭，也有些激动了，一脸好奇的跳上去，这摸摸那看看，新鲜的够呛。

    “这是飞行法宝穿云梭，比飞机都要快无数倍呢。”林海淡淡一笑，说道。

    “比飞机还要快无数倍？”云胜听完，更加兴奋了，“哈哈，想不到我海月宗，还有这么神奇的宝物，真是太好了！”

    “爷爷！”云胜从穿云梭上跳下来后，云舟和云慧儿赶忙跑过去，脸上带着久别重逢的欣喜。

    “哈哈，你们两个跟在宗主身边，没给宗主惹麻烦吧？”云胜对云舟和云慧儿两个孙辈，格外的喜欢，再次见面也是一脸高兴，笑着问道。

    “放心吧，爷爷，我和我哥都很听话的！”云慧儿俏皮一笑，抱着云胜胳膊，歪着头说道。

    “哈哈，那就好啊！”云胜见还有这么多人，同林海一起过来，而且大部分都不认识，也知道此刻不是唠家常的时机，赶忙朝着林海一抱拳。

    “宗主，这些朋友是？”

    “都是我海月宗的弟子！”林海骄傲的说道。

    云胜一怔，随后哈哈笑了起来。

    “真是太好了，我海月宗一夜之间，便初具规模了！”

    林海也是笑了笑，随后将云胜郑重的介绍给了大家。

    “云胜云老哥，是我专门从西凉云家请来，帮助组建我海月宗的，乃我海月宗第一长老，海月宗自我之下所有弟子，一切事务务必听从云老哥差遣，大家都听明白了没有？”

    “谨遵宗主法旨！”海月宗所有弟子，立刻齐声答应，随后纷纷朝着云胜，施礼参拜。

    “拜见第一长老！”

    “哈哈，各位不必客气，请起请起！”云胜大笑一声，双手虚托，众人这才站起身形。

    “既然各位都是我海月宗弟子，那老夫就啰嗦两句！”云胜上前一步，之前和蔼的笑容立时消失，取而代之是一脸的严肃，目光灼灼，凛然有威。

    “海月宗刚刚建立，一切都还在筹备之中，既然身为海月宗弟子，我们每个人都有义务，为宗派的发展和壮大，贡献自己的力量，大家说，对不对？”

    “对！”

    “第一长老说的没错！”

    “宗派的事，就是我们的事！”

    ……

    这一百多号海月宗弟子，立刻振臂高呼，群情激昂。

    “好！大家果然都是好样的，不愧是我海月宗的首批开拓者，既然如此，现在宗派就有一项任务，需要大家去合力完成，不知道大家，有没有这个担当？”

    众人一听，眼前纷纷一亮，没想到这么快就有了任务，宗派刚刚起步，谁不想多立功勋，以求将来得到宗派更好的培养啊？

    一想到此，众人纷纷争前恐后的开始表态。

    “第一长老，你就直说吧，需要我们去做什么？”

    “对啊，我们没有孬种，就是刀山火海，也敢闯他一闯！”

    “为宗派做事，我们义不容辞！”

    ……

    “哈哈，好啊，好啊，这样我就放心了！”云胜听得连连点头，笑的眼睛都快眯成一条缝了。

    林海也是一脸好奇，不知道云胜要给这些刚来的弟子们，安排什么样的任务，不由扭头朝着云胜望去。

    可当看到云胜那一副老奸巨猾的笑容时，林海不由的一怔，心头突然升起一丝预感，这帮弟子们，估计要倒霉了。

    果然，云胜突然转过身，朝着平整的山顶上，那堆积如山的建筑材料一指，嘿嘿的笑了起来。

    “任务很简单，咱们宗门还没建起来呢，本来想着请工人的，但既然大家来了，又都愿意为宗门做贡献，那工人就不请了。”

    “从现在开始，大家吃住就在山上，一起动手，把我们的宗门建好，当上几个月不要钱的建筑小工吧，这样一来，能为宗派省不少钱呢，哈哈哈！”

    噗！

    云胜话一说完，这一百多人差点集体栽倒，一个个看向云胜，欲哭无泪，眼神全都变了！

    尼玛，之前说的这么慷慨激扬，大家全都踌躇满志，准备着大展身手，建立不朽功勋了，结果到头来，是他么当小工啊？

    这么第一长老，可真他么损啊！

    正在众人都快哭了的时候，突然一个衣衫褴褛，满脸污垢，胡子拉碴，头发乍成鸡窝的男子，一脸呆滞，目光无神的扛着一颗圆木，在众人面前，行尸走肉般的经过。

    “我擦，野人！”众人一个后跳，盯着男子，满脸震惊！

    “哈哈，给大家隆重介绍一下，这位乃是咱们海月宗工地的志愿者，义务帮工，叫陆冥弦，比你们早来几天，每天都是没日没夜的工作啊，简直堪称劳模，让人感动啊，大家以后要向他学习，干成他现在这个样子就行了，大家鼓掌！”

    噗！

    众人一听，顿时鲜血狂喷，全都仰面栽倒！
