    此时在所有人心目中，赢缺都必死无疑了。

    之前芈王没有借用黑暗领域的力量，就已经如此强大，此时借用了这个巨大心脏，那力量何止倍增？

    十个，一百个赢缺，哪怕有黑暗之树的保护，也绝对会灰飞烟灭。

    毕竟这颗黑暗之树的能量不如白骨领黑暗领域那一颗，更是远远不如往生黑暗领域那一棵。

    而此时，赢缺反而平静了下来。

    芈王和黑暗领域心脏的融合还在继续。

    他胸膛之内的金色光芒，越来越亮，这魔王之脉仿佛成为了一把钥匙一般。

    顿时间！

    “扑通，扑通，扑通……”

    黑暗领域的这颗巨大心脏，开始了跳动。

    然后，整个黑暗领域，顿时被一股狂暴而又强大的能量，彻底笼罩了。

    赢缺倒仿佛是认命了一般，缓缓地在地面上盘坐了下来。

    他仿佛放弃了抵抗。

    他阵营一方的所有人，内心灰暗绝望。

    甚至很多人，直接闭上了眼睛。

    申无灼冷道：“傅采薇仙子，非常抱歉啊，你刚刚投入我们的阵营，可能就要面临着失败和灭亡了。”

    尽管他刚才也直接出手相救，但在申无灼心中，对傅采薇始终没有好感。

    这个女人曾经给申公家族带来了前所未有的耻辱，所以这个时候他出言讽刺。

    但傅采薇没有在意，她反而道：“之前不觉得，现在来到这边之后，才发现赢缺这一路走上来何等之艰难，都不止是九死一生了。只要他输掉一次，所有的一切都全部完了。真是让人窒息的压迫感。”

    厉阳郡主道：“可不是嘛。”

    傅采薇道：“但只要他赢了，就可以藐视一切人。经过这种极端险恶斗争考验过的人，才会变得真正的强大。”

    厉阳郡主道：“那你觉得什么是真正的强大？”

    傅采薇道：“看清一切，看透一切，却依旧坚持自己的道路。意志，狠毒，智慧，天真。”

    厉阳郡主道：“我有意志，宁飘离有天真，你有狠毒。”

    傅采薇道：“女皇有智慧？”

    厉阳郡主道：“不，卮梵有智慧，学术上的纯粹智慧。而女皇和赢缺一样，一切都有。”

    傅采薇道：“那赢缺有什么东西，是女皇没有的？”

    厉阳郡主想了一会儿道：“来自九天云外的气运。”

    ………………………………………………

    黑暗领域的巨大心脏，越跳越快。

    六根触手钻入芈王的身体之后，使得他的身体也发生了变化。

    有点点不像是人类了。

    但是……他的力量强大了几倍？

    他全身上下释放出来的能量气息都充满了无以伦比的压迫感。

    他的瞳孔，甚至都改变了。

    近二十年，芈王没有真正出手过，哪怕他已经非常强大。

    只有在芈氏老巢，只有在这个巨大心脏的加持下，他才会强大到极致，他才会有绝对的掌握感，他才会与人一战。

    不战则已，战则无敌。

    赢缺缓缓道：“芈王阁下，你之前答应过我，在杀我之前，要告诉我真正的幕后凶手。是谁主导灭亡了我的家族？赢氏家族灭亡的真相是什么？”

    芈王道：“赢缺，你可知道你父亲曾经最好的朋友是谁吗？”

    赢缺道：“是先帝夏呈，还有镇北王厉如镜。”

    芈王道：“非也，非也，至少在二十几岁之前，他最好的朋友是我。”

    赢缺一愕，顿时不敢置信。

    芈王道：“因为他和我有共同的秘密身份。”

    顿时间，赢缺真的震惊了。

    共同的秘密身份？！

    赢柱是黑暗学宫王道派的领袖继承人。

    那……那芈尤呢？他是黑暗学宫什么派系的领袖？

    芈王道：“我们有共同的老师，我们曾经无话不谈。但是年轻时候的朋友，往往会变成敌人，因为思想不一样，道路不一样，他的那股子天真，与你一模一样。”

    赢缺道：“然后呢？是谁杀了他？是谁灭了我们家族？”

    芈王道：“你不是还没有死吗？等你要死的时候，我再告诉你，这肯定是一个让你完全意想不到的人。”

    然后，他双手缓缓举起了宝剑。

    整个黑暗领域都在颤抖。

    这个巨大的心脏开始收缩。

    无穷无尽的能量注入芈王的体内，注入他手中的剑中。

    这支剑，非常特殊。

    之前看就好像是一支正常的金属宝剑，但注入能量之后，散发出来红色的死亡光芒，这才发现它整个剑体完全是能量晶石。

    能量不断注入，注入，注入……

    与此同时。

    整个黑暗领域的空间都开始萎缩，开始变得暗淡。

    所有人都在颤抖。

    芈王，你疯了吗？

    你的能量还不够吗？

    早就可以杀赢缺十遍，一百遍了。

    为何还要注入能量？还要从黑暗领域心脏吸取力量？

    但……这就是芈王的本质。

    甚至是唯一的本质。

    贪婪！

    极度的贪婪。

    任何事情，都要做到极致。

    用最小的代价，换来最大的胜利。

    用最小的筹码，换来最大的成果。

    他不缺乏冒险之心，也不缺乏杀伐果断，但真正开始的时候，他会追求绝对的安全感，对敌人绝对的碾压，绝对的大胜。

    所以，哪怕他吞噬的能量，哪怕仅仅只有几分之一，也足够杀赢缺了。

    但……他还是觉得不够。

    还要吞噬。

    吞噬到极致，然后一剑轰下。

    直接把赢缺秒杀成为渣渣。

    惊天一剑，创造历史。

    但就在这个时候。

    盘坐在地上的赢缺，猛地砍断了自己的右手，朝着魔女罗梦扔了过去。

    这……这可是魔王之手。

    所有人顿时惊呆了，完全不敢相信眼前的这一幕。

    芈王梦寐以求的魔王之手。

    甚至他所做的一切，放弃江东行省，江南行省，放弃芈州，把赢缺吸引到老巢来，就是为了得到这支魔王之手。

    罗梦得黑暗天眼，芈王得魔王之手。

    只要成功，他的霸业就成了，他就能和天空书城圣主，西方教廷康斯坦丁大帝，三分天下。

    而现在……赢缺竟然斩断魔王之手，扔给了罗梦？！

    在这种绝对利益面前，芈王能相信罗梦吗？

    当然不能，完全不能。

    尽管罗梦的目标是黑暗天眼，但她能拒绝魔王之手吗？

    更不可能。

    一切发生得太快。

    完全无法思考了。

    只能凭借本能。

    魔女罗梦，闪电一般冲向了赢缺斩断的魔王之手，要占为己有。

    芈王怎么办？

    这一剑劈斩下去？杀了赢缺？

    那……那罗梦就会夺走魔王之手了，届时一切都晚了。

    顿时间！

    芈王将凝聚的强大能量猛地转换。

    吸星术！

    对，他也会吸星术。

    甚至，他的吸星术是在场几个人最强的一个。顿时间，他的身体周围出现了一个强大无比的黑暗漩涡。

    罗梦大师转眼就要抓到魔王之手了。

    但下一个瞬间，这个魔王之手如同流星一般瞬间划过空中，直接被芈王吞噬过去了，消失在吸星术制造的黑暗漩涡中，无影无踪。

    ……………………………………

    黑暗漩涡散去！

    吸星术结束。

    所有人看到，芈王一手握剑，一手抓着魔王之手。

    他淡淡瞥向了罗梦大师一眼，但是没有任何指责，这个时候不能指责。

    可是……罗梦大师先违背契约，那接下来黑暗天眼呢？还要不要给她？

    芈王双眸迷离地望着魔王之手。

    好修长啊，好白啊，如同白玉雕琢的一般。

    这是一只雌雄不分的手。

    如同上天雕琢出来的一般。

    这是如假包换的魔王之手，它的上一个主人，就是黑暗大帝姬心。

    耗尽了所有的心机，用了无数代价，终于到手了。

    所有的付出，都是值得。

    之前输掉的一切，全部十倍，百倍地赢回来了。

    天下三分，已经定局了。

    芈尤霸业，已经定局了。

    哈哈哈哈哈哈哈！

    芈王陷入了前所未有的狂喜，前所未有的幸福。

    这种感觉和当年灭掉赢柱，夺取他所有宝物和力量的时候一样。

    酝酿了二十年才得到的东西，这种成就感太强了。

    长长呼了一口气，芈王朝着断臂的赢缺道：“你的身上尽管没有我要的东西了，但我不会放过你的，你还是要死的。”

    芈王用左手，重新凝聚力量于宝剑。

    再一次凝聚，凝聚，凝聚。

    凝聚到足够大的时候，就算单手一剑斩下，也能够杀掉赢缺，也能够将他灰飞烟灭。

    但赢缺此时显得更加宁静了，甚至陷入了一种境界。

    他淡淡道：“芈王，有舍才有得，你什么都要，你就什么都没有。”

    芈王不由得一愕。

    赢缺的这个状态，太恐怖了。

    甚至这个状态他太熟悉了。

    赢缺每一次要赢的时候，都是这种状态。

    淡淡的得意，带着些许的嘘吁，还有一些些鄙夷，一些些怜惜，一些些疲倦。

    芈王内心开始惶恐。

    目光望向了这支魔王之手。

    他本能地直觉告诉他，赶紧丢掉，赶紧丢掉。

    但……真的不舍得啊。

    贪婪！贪婪！贪婪！

    犹豫了0.1秒！

    芈王用尽所有的意志力，要将这魔王之手扔掉。

    但是……来不及了。

    “轰轰轰轰……”

    魔王之手发出了惊天的爆炸。

    而在爆炸之前的0.1秒！

    申公敖黑暗之树瞬间张开了巨大的树冠，猛地将赢缺和芈王，连同整个大爆炸，全部包裹起来。

    “轰轰轰轰……”

    惊天的辐射能量，冲天而出。

    这不是核裂变，没有火焰，而仅仅只是强大无比的辐射能量，疯狂地凝聚到极致，然后猛地爆开。

    这……才是赢缺的真正底牌，真正杀手锏。

    他在出战东海行省之前，利用魔王之手和吸星术，吞噬了整整上百吨铀的辐射能量。

    之前不管再艰难的战局，再绝望的环境下，赢缺都没有实战这个致命的杀招，也没有打出这张王牌。

    就是为了这一刻。

    他打出了第一张王牌，第二张王牌。

    然后让所有人感觉到，他的王牌用完了。

    然后在这个最关键的时刻。

    全部释放出来，毫无保留。

    而申公敖黑暗之树，完全与他意识相通。

    做出了最完美的配合。

    在最短时间内，将这个可怕的辐射能量包裹起来。

    否则在场所有人，不知道有多少人会死。

    不知道有多少人会凋零。

    “轰轰轰……”

    在申公敖黑暗之树的包裹下，里面的辐射风暴依旧在继续。

    各种各样致命的射线，疯狂爆射。

    无法形容里面蕴含了多少可怕的能量。

    疯狂地洗礼。

    整个黑暗领域之内，闪烁着诡异的光芒。

    所有人，都被这一幕彻底惊呆了，纷纷躲避。

    …………………………………………………………

    芈寰浑身都在颤抖。

    “这……这就是你说的赢缺底牌吗？”

    魔女罗梦道：“我猜到会有，但……谁知道会是这样的情形？”

    王怜花道：“只要不夺这支黑暗之手，那什么事情都没有，早就杀掉赢缺了。”

    这话说完之后，他陷入了深深的自嘲。

    可能不夺吗？

    芈王之贪婪，可能不夺吗？

    就连罗梦见到魔王之手朝着自己飞来，也第一时间去抢。

    魔女罗梦要的是黑暗天眼，根本不是魔王之手都这样本能反应，更何况是赢缺？

    贪婪会害死人！

    但是，芈王能戒掉贪婪吗？

    完全不可能，这是他生命中最大的属性，贪婪就是他的生命。

    黑暗领域中心区域，已经彻底安静了下来。

    但是……

    申公敖黑暗之树，却开始发出了光芒，变得透明了起来。

    就如同白骨领黑暗领域那棵正在实验的黑暗之树一样，吞噬了铀矿辐射之后，变成了透明发光的模样，神秘而又恐怖。

    而这颗黑暗之树，已经开始释放出来强大的辐射。

    申公敖黑暗之树，仿佛有眼睛一般，他看了一眼赢缺，又看了一眼申无灼。

    尽管有无限的不舍，但他还是做了决定。

    接着……它伸出了许多触手，快速离开了这个黑暗领域。

    消失得无影无踪。

    因为它再待下去，就会对赢缺军团带来辐射伤害了。

    尽管赢缺军团身上穿着一层特殊软甲，能够有防护作用，但全身上下还是有很多缝隙，无法完全阻挡。

    此时，它的使命完成了。

    ………………………………………………

    而此时！

    巨大黑暗领域的中心。

    那颗心脏，已经暂停了跳动。

    而且已经被辐射能量彻底污染过了，完全变了颜色，而且开始萎缩。

    尽管都是黑暗领域，但不同形式表现出来的属性也不一样。

    黑暗之树非但不畏惧辐射能量，反而还能吞噬黑暗能量，因为它本身就是幽暗之色。

    而芈王黑暗领域，则是鲜血领域。

    入目看到的一切，都是鲜血，仿佛是上古巨兽，它是畏惧辐射的。

    赢缺也不见了。

    而芈王，还在！但是已经彻底变了模样，如同厉鬼一般。

    比赢缺被剥皮之后，还要可怕。

    整个人是焦黑的，扭曲的。

    地面上有一具黑暗棺材，这是曾经装申公敖的黑暗棺材，变成黑暗之树后，始终藏在树干之内。

    黑暗棺材盖板掀开。

    赢缺从里面爬了出来，他的全身上下也都穿着厚厚的防护服。

    他能通过魔王之手，利用吸星术吞噬无数辐射的力量。但是他不保证自己的身体不会受到辐射的伤害，这是很矛盾的。

    但，他不想冒险。

    他体内或许有一部分是极度特殊的，但还有一部分是肉体凡胎。

    赢缺非常珍视凡胎的这部分。

    赢缺走出黑暗棺材之后，甚至拍打了一下自己的全身，仿佛要拍打掉尘土。

    此时，芈寰，魔女罗梦都蠢蠢欲动。

    但是，都没有动。

    此时黑暗领域的中心，就只有赢缺了，申公敖黑暗之树已经走了。

    所以此时冲过来杀赢缺，应该轻而易举吧？

    但，现在的赢缺看上去太恐怖了。

    他，刚刚完成了一场可怕的胜利。

    所以，没有人敢上去。

    赢缺轻轻敲打了自己的后腰，然后朝着焦黑的芈王一步一步走过去。

    一边走，一边抽出了一支匕首。

    他来到芈王的身边。

    对方竟然还活着！

    实在是太逆天了。

    在这种惊天的辐射爆裂下，竟然还活着的。

    尽管不是什么核弹爆炸之类，仅仅只是压缩到极致的辐射能量猛地爆开。

    但……这是何等浓度的射线？何等能量级别？

    芈王竟然还没有死。

    但是……他整个人，好像陷入了停滞状态，完全无法动弹，甚至眼球都无法转动。

    赢缺上前，直接用匕首切开他的胸膛。

    靠，他身体里面的五脏六腑，全部变成了无比诡异的模样。

    被可怕射线摧残得看不出来原来的模样了。

    很快，赢缺找到了那个金光闪闪的筋脉。

    这……就是魔王之脉。

    这就是芈王强大的根源。

    赢缺直接切断了这根魔王之脉，夺走了。

    他拿回了属于赢氏家族的东西。

    然后，赢缺来到芈尤的耳边，缓缓问道：“芈王，现在你可以告诉我了，谁是灭亡我赢氏家族的罪魁祸首？谁是我最大的仇人？”

    ……………………………………

    注：终于写完了，又通宵码字，好无奈！有月票的恩公，赐给我几张好吗？

    糕点给您鞠躬了！

