
　　“没错，我知道神灵，甚至还接触过神灵！在玄黄世界的一些凡俗国度中，甚至还会有图腾与神灵的存在！当然，这是我们那个年代的事情，而现在，恐怕这些东西早就已经被清理干净了！神灵，图腾，是依靠信仰而生，某种意义上来说，会奴役信仰者的精神与自由意志，他们的危害太大。许多神灵，为了自身的强大，不惜竭泽而渔，扭曲教义，让所有的信徒都成为他们增加信仰的工具。当年，因为这件

　　事情还在玄黄世界之中爆发过一场又一场的战争。有些神灵被活活杀死，有些则是离开了玄黄世界，前往的其他的次元位面传播自己的信仰！”

　　张奎比方岳早出生千余年，知道的事情比方岳要多上不少，一千年的时间，沧海桑田，足以改变一切，让尘沙埋没历史。

　　方岳闻言，不由得点头。

　　信仰这种东西，他缠绕一身，但至今都没有搞清楚，这到底是什么东西！“不过，神灵的确强大，可以凝聚神格，诞生神力，实力方面远远超过同境界的修行者！如果咱们两人能够猎杀掉这头神灵，得到他的神灵之力，还有神格碎片，甚至神灵的尸体，那将是一笔难以估量的财

　　富！”

　　张奎的胆子太大。

　　遇到神灵都敢出手。

　　方岳不由感觉心中惶恐。他这到底是认识了一个什么人啊！

　　“猎杀神灵是会遭遇天谴的！这样的事情似乎是使不得吧！”

　　方岳的心中还有敬畏。而张奎则是冷笑一声：“天谴？那是大自然创造出来的神灵，他们大义无私，公平公正，掌握道则之力，是混沌初开时候就存在了真神，对他们下手的确是大逆不道，甚至会伤害到世界的本源。可是这些神

　　灵都是伪神，不足为惧！”

　　张奎语气坚定。

　　说服了方岳。

　　方岳还是不敢出手，因为谁也不知道这里面供奉的神灵到底多么强大！

　　“这件事情还是需要出头鸟，让海洋世界的生物还有血鹰族的强者去试探，哪怕是伪神，弑神都是一件太大的事情，牵涉大因果，大牵绊！这样的事情还是不作为好！”

　　方岳退缩。

　　张奎遗憾的说道：“那好吧！既然你不愿意，这件事情也就是暂时搁浅下来！”

　　两人准备离开。

　　但神庙忽然开启。

　　其中一道黑色的身影出现。

　　他身披黑袍，手持镰刀，浑身都是弥漫了死亡，杀戮，毁灭的气息，那造型好像是西方神话里的死神一样。

　　“带我离开！不要走！”

　　那声音落下，空间立刻凝固。

　　方岳和张奎竟然都是动弹不得！

　　方岳瞪大眼睛，张着嘴巴，居然是无法说话。

　　张奎也是这样，在神灵的面前，他们渺小无比，始终都是蝼蚁。

　　“哦，对不起，一时太激动，力量用的太过火了！”

　　那神灵大人袖袍一挥。

　　然后看向方岳和张奎，他收敛气息，变得和蔼可亲起来！

　　“神灵大人，不知道有何吩咐！”

　　方岳谦卑无比的看向这位神灵，他一眼就知道，自己绝对不是这位神灵的敌手！

　　他不是普通的神灵，而是死亡之神，体内的死亡天道气息涌动比他不知道高上多少个层次！

　　“吾乃冥王大人坐下第八战将，安德鲁斯！留下一道分身降临这里，等待冥王大人传人到来！你身怀冥神戒指，便是冥王传人！”

　　安德鲁斯说话相当直接，一开口，连方岳都不知道需要怎么去对接！

　　“我是冥王大人的传人，那是你是冥王大人坐下的战将，那你下凡是为了来保护我的？”

　　方岳闻言，有种被幸福冲昏头脑的感觉。

　　这可是天上掉馅饼啊！

　　冥王坐下第八战将，一听都是很厉害的样子！

　　安德鲁斯微微摇头：“我不是保护你的，而是来考核你的！冥王大人的传承，不可辜负，弱者根本就不配拥有传承！一旦你的考核成绩不合格，我就会将你抹杀，然后取走冥神价值，换一个人接受传承！”

　　安德鲁斯，生死冷漠。让方岳感觉到一股不寒而栗。

　　“你来是为了监督我，甚至杀死我的？那我还把你带走干嘛？”

　　方岳撒脚丫子要跑。

　　这次安德鲁斯再次施展同样的手段禁锢空间都是没用！

　　方岳领悟的是空间天道，在这个方面乃是行家！他一心一意想要逃跑，谁都抓不出他！

　　安德鲁斯满脸错愕，这次冥王大人找了一个什么传人！

　　“不要走，我只是把丑话说在了前面，我对你当然有好处！”

　　“啊？有好处，什么好处？”

　　方岳的本尊还要老远的地方，然后他随便借助天意，凝聚出了一道元气分身走到了安德鲁斯的面前。

　　方岳相当戒备，好像是防贼一样，放着安德鲁斯。

　　安德鲁斯气的牙根痒痒！

　　他乃是冥王座下第八战将，什么时候遇到过这样的待遇！“我虽然你的监督者，但同样也是你的守护者，只要你的死亡天道每上升一个大境界，我便会赐予你相应的保护机会！晋升到第三层的境界，我有一次为你出手的机会。晋升到第四层的大境界，我有三次为你出手的机会。晋升到第五层的境界，我有十次为你出手的机会！晋升到第六层，我甚至可以本尊降临，亲自为你护道！还有，你还可以从我换取到冥界的种种经典功法，当然，这是利益交换，必须要付

　　出相应的代价，甚至初等神力，中等神力，高等神力，我都可以交换给你！

　　这对你来说，乃是一个天大的机缘，总之一句话，与我交易，你绝对不亏！”

　　安德鲁斯对方岳循循善诱，好像是一头老狐狸，在诱惑小绵羊一样。

　　方岳的立刻皱眉，感觉情况不对。

　　这安德鲁斯开出的条件未免有些太丰厚了！“按照我对这个世界的布局，应该是对称形式，最中央，是一座主祭台，复活强者，逆转阴阳。然后周围是八座附属祭台，占据八个方位，相当于最古老的八卦形状。而八八六十四卦，这样的庙宇，一共有

　　六十四座！也就是说，除却你之外，还有六十四位了不起的神邸庙宇在这附近，对还是不对？”

　　方岳深深的看了安德鲁斯一眼。

　　安德鲁斯立刻哑口无言。

　　“其实，你根本就不是什么冥王大人派遣来监督我的战将，而是一个凝聚了神格的独立神灵！然后被困住在这个世界之中，看到我之后，随口编造了这样一个故事！”

　　方岳的脑子之中，念头运转。

　　安德鲁斯立刻皱眉，本来他认为方岳的见识浅薄，可以随意欺骗，没想到，他居然是精明如斯，一眼便是看破了他的阴谋。“不错，我的确是和冥王没有任何关系，只是一个普通的神级存在！不过，我乃是一位上位神灵，可以凝聚初等，中等，高等的死亡神力，对你来说，价值无穷你只要将我释放出来，立刻就能够一步登天，

　　成为媲美教主级存在的强者！难道你就没有一点心动吗？”

　　安德鲁斯的阴谋既然已经被看穿，那么他也就无所谓了！

　　他坦坦荡荡，承认阴谋。但这样的他，反而是更加可怕！

　　“你的话我信不过！把你释放出去，我担心会让整个玄黄世界都蒙受灾难，我有预感，你狼子野心，一旦离开这片世界，恐怕立刻会食言而肥，对我出手！”

　　方岳审视安德鲁斯，让安德鲁斯的心中翻腾起了惊涛海浪。

　　本来自己终于有了一位行走天下的使者，可以将他拯救出来。

　　没想到，这家伙居然如此聪明，一眼便是看穿了他的阴谋。“没错，六十四座神庙之中，困束着六十四上位神灵，不过，其他的上位神灵可没有我这么容易说话，你一旦接触他们，肯定会被立刻杀死。因为，你必须要修炼他们对应的道则，才可以成为他们的使者，

　　行走天下，在外界建立庙宇信仰，将他们释放出去！”

　　安德鲁斯再次谈判，他的态度比刚才好上了不少。

　　上位神灵的使者身份，何等高贵。

　　他不相信方岳会忍心拒绝！

　　这是天大的机缘，简直没有人可信不为所动。

　　方岳闻言，不由一笑。

　　“你真的认为我只懂得一种法则吗？”

　　方岳脚掌踏下，天空之中，无尽的星辰璀璨而出，繁星茫茫，一眼看不到尽头！

　　白日星现，改换日月，这简直就是传说中的手段。

　　“这是，这是星辰大道，起码第四层以上！没想到，你居然还主修这种大道，一人修炼两种大道而且还皆有成就，这简直就是不可思议的事情！”

　　安德鲁斯震惊连连，他不复再有刚才的平静。

　　那位掌握星辰大道的存在，比他只是弱上丝毫，那是因为天道与大道的差距，而在培养手下方面，甚至要强过于他。

　　“两种道则？哈哈，你太小看我了！雷霆万钧，审判天下！”

　　方岳深刻明白，要谈判，必须要争取平等和主动！

　　方岳再次展示大道，天空之中雷电横纵，一条条雷龙在空中徘徊，微微一声轻吟，居然让天穹颤抖，日月摇晃。23sK.com

　　安德鲁斯差点没有把眼珠子给瞪出来。

　　方岳这还是天地境初期的修行者吗？

　　这才什么境界？

　　居然已经将三条道则修炼到了四层以上。

　　这雷龙具有毁天灭地的威能，真的落下，顷刻之间，就能够将一座山峰碾压，崩碎！

　　安德鲁斯感觉自己的世界观，在受到无比严重的冲击。

　　难道在他被封印的岁月里，玄黄世界的天才已经妖孽到这种地步了吗？

　　安德鲁斯不再开口，而是仔细思索自己的优势底牌。

　　方岳起码有三尊神灵可以投靠，而他仅仅是其中之一而已。

　　方岳的选择不再单一。他只是其中一个候选的对象而已！

　　“方岳，不如这样，我不让你立刻将我带出去，只是希望你帮我一个小忙行不行？”

　　安德鲁斯的语气平和，没有了刚才那种高高在上的态度。

　　方岳心中的怨气也是稍微缓解。只要是平等交流，他还是愿意和这安德鲁斯对话的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百六十三章 神灵免费阅读。https://xs.23sk.com 