    第420章 孙悟空偷袭

    躺在巨峡市附近的海滩上，帝乾坤眯着眼睛看着那明亮的太阳感觉整个身体都暖洋洋的。

    现在的他虽然依旧不断的向着外界释放着自己的暗信号，可是却不像之前那么嚣张。

    除了让他们知道帝乾坤还在蓝星外，帝乾坤的具体位置已经让他们无法准确锁定了。

    现在的帝乾坤的存在其实挺特殊的，肉身才达到了三代神的级别，可是精神力却超过了天体级别计算机，而且这神国里面还记载了无数的知识和技术。

    说白了就是身体强度弱与精神力，虽然不会给他造成什么影响，可是却让帝乾坤无法全力用出他应有的实力。

    论神国，他就是无所不能的神，虽然技术上有些落后，作用还不怎么大，可是胜于全面和有可进步的余地。

    而神体就拉胯了些，在他看来三代神体现在有些拉胯了。

    目前他的前进目标已经确认了。

    神圣凯莎的神圣原子技术，天使彦天使追或者天使炙心天使追的次生物技术，这就是帝乾坤近期的目标。

    “嗯？”

    帝乾坤微眯的眼睛突然睁开，手腕翻转金光一闪，吸收了毁灭神王权杖，弑神长矛的黄金龙枪再次出现在他手中。

    黄金龙枪向上横档在身前。

    铛！

    一道暗黑色棍影从天而降狠狠的砸向帝乾坤，然后完美的与黄金龙枪交接到一起。

    轰！

    帝乾坤身下的地面瞬间炸裂，一道道沙尘不断的向着外界扩散，一时间天地变色地动山摇。

    身上被灰尘布满，头发披散。

    从未如此狼狈过的帝乾坤感受着手臂上传来的力道，双眼中一抹鎏金色能量开始汇聚，他怒了！

    纯净的金色能量快速聚集，在整片烟尘中汇聚。

    嘭！

    巨大的爆炸声传来，耀眼光芒四射，宛如核弹般的爆炸声带着毁天灭地的能量疯狂的向外宣泄着。

    爆炸般的太阳能量不断的向外界宣泄，随后，毁灭一切的毁灭能量以帝乾坤为中心向着四周蔓延。

    所有物质在碰到那股紫色能量的瞬间都被消弭于无形化作世界最本质的物质飘散在宇宙之中。

    飘在半空中，在太阳能量的托承下帝乾坤将目光看向攻击自己的来人。

    “孙悟空！”

    看着那仿真机器生物猴，帝乾坤第一次感觉到了怒火是如此的翻腾。

    这猴子刚才那一击绝对是为了要他命来的，暗铁大棒中汇聚的基因打击程序差点就打到他身上了。

    想到那棍子中蕴含的针对基因程序，帝乾坤心中感叹的同时还有着一阵阵的后怕。

    “你们，什么意思？”

    战甲再次着装，帝乾坤枪指孙悟空道，眼中淡漠到了可怕的地步，体表依旧在不断的宣泄着能量！

    “呔，你快给我住手！”

    孙悟空看着那不断被帝乾坤破坏的蓝星物质气愤的眼睛都红了。

    他是吴老师设计用来专门防御烈阳的，所有比起天使恶魔什么的，打起烈阳星人来说，孙悟空总是可以起到压制作用。

    甚至孙悟空的攻击中都带着烈阳基因的打击手段，只是这连孙悟空都不知道，他只知道他打起烈阳星人比较顺手。

    今天孙悟空准备返回花果山再纪念一下自己老师的，因为他未来估计就要守着巨峡号了。

    可是就在他赶快世事变迁的时候，他在地面上发现了帝乾坤，就那一惊鸿一瞥，帝乾坤这个蓝星“特务”就映入了他的眼中。

    作为蓝星守护神，孙悟空怎么可能放任自己地盘上留着这么一个祸害？

    直接掏出了自己的暗铁大棒砸向了帝乾坤，同时体内的基因打击程序自动运转了起来。

    同时也因为孙悟空出行时习惯性的开启了隐身术，这也就导致了帝乾坤没有发现这家伙，让这家伙差点得手。

    虽然那一下子自己死不了，可是不死也得脱层皮。

    两人现在一个被偷袭怒火上头，另一个地盘被破坏暴躁无比。

    几乎瞬间，帝乾坤和孙悟空就碰撞在了一起。

    极致的枪术施展出手，神国之中斗罗世界的意境模板启动。

    “我身如枪！”

    枪意枪心人枪合一。

    一股凌冽的意境从帝乾坤身上施展而出，而帝乾坤的枪法也在不断的提升起来。

    枪身回转，黄金龙枪以一个刁钻的角度轰击在孙悟空身上。

    两人的战斗本来就激烈无比，从大地上打到大海中，一道道冲天的水柱不断的拔海而出。

    虽然孙悟空确实是用棍的高手，可是帝乾坤的运算支持力高于孙悟空，所以也更容易抓住孙悟空的破绽。

    枪尖带着紫色的毁灭能量加金色恒心能量汇聚成球接触到孙悟空的暗合金战甲上。

    紫金色的巨大枪影带着孙悟空向着深海冲去，路过的一切不是被挤开就是被毁灭。

    “啊！”

    孙悟空的嘶喊声在整片海域中响起，大量的暗能量不断的被孙悟空消耗用于抵抗帝乾坤的攻击。

    缓缓的落到海面上，帝乾坤身上的太阳能量依旧向着死周扩散，只是这股能量虽然狂暴但却不带任何的核辐射。

    海水在帝乾坤能量的挤压下不断的向外扩散，直到卷起滔天巨浪。

    巨峡号上，在指挥大厅打着瞌睡的怜风突然被脑中的警报声惊醒。

    因为孙悟空现在是挂在雄兵连的频道中的，所以孙悟空出问题后怜风第一时间获得了信息。

    猛的站起身来，怜风暗眼开启瞬间就将孙悟空的情报面板给调去了出来。

    看着孙悟空那急剧下降的生命值与能量储备量，怜风知道孙悟空估计是遇到了什么强大的敌人了！

    一分钟后，雄兵连的所有人员被召集在了甲板上，就连飞机都启动了起来。

    直升机的螺旋桨不断的旋转着，呼呼的风声中雄兵连的一群人如同青松一般屹立不动。

    “同志们，悟空现在遇到了前所未有的敌人，我们现在暂时无法与悟空取得联系，作为雄兵连的一员，我希望你们能前去支援悟空！”

    杜卡奥板着脸大声的说道，而作为现在实力最强的雄兵连一队也是严肃的听着。

    作为老兵，他们打死都不能在新兵前面露出胆怯的表情。

    “知道了！”

    蕾娜也没多说什么，率先带头踏上了直升机，而其他雄兵连一队的众人面面相觑了一会后还是紧跟着蕾娜踏上了直升机。

    看着起飞了的直升机，杜卡奥眼中充满了复杂的神色，这一战，他不知道雄兵连还能不能回来。

    可是他知道，孙悟空这个蓝星最强战力绝对不能出事！

    (本章完)

