    “有趣，还真是来对了！”

    在暗中的雷布拉德星人一点都不着急，仿佛所有的事情都跟它没有太大的关系，像是一个旁观者在观察着一切。

    有了这次无法窥看肖狂秘密基地内的情况，雷布拉德星人对肖狂的戒备程度也提升了一个档次，甚至脑海中浮现出一个更加大胆的计划，是完完全全属于它的计划，不会告诉任何人，包括安培拉星人。

    如此，又一个不为人知的计划悄然诞生，可能是一个同样会影响到整个宇宙的计划。

    宇宙，逐渐变得热闹起来了。

    ……

    “唔唔唔……”

    在亚波人入侵地球过了一段时间后，肖狂终于从秘密基地出来，然后伸了个懒腰，身体发出“噼里啪啦”的声音。

    “老大，你出来啦！”

    作为热心一号小弟，看到肖狂出来，怪鸟巴顿第一个迎了上来，脸上还带着好奇之色，想要知晓前者在秘密基地中待了那么久，到底是在做什么。

    “东西已经制作完毕，自然要出来了……”

    “而且，我有预感，接下来肯定还会有大事发生，我可不想错过！”

    肖狂对于亚波人的入侵并不在意，全部交给手下的怪兽小弟处理即可。

    主要原因还是肖狂正在做的东西，非常关键，未来会影响到前往宇宙战斗这极其重要的事，所以必须亲力亲为，做到万无一失才行。

    而等到做完之后，肖狂自然可以亲自面对还敢来犯地球的敌人。

    继续交给手下的怪兽小弟不是不可以，但万一出现非常强大的敌人，现有的小弟中，除了美菲拉斯星人、壬龙和怪鸟巴顿属于独一档，剩下的还是差了点意思。

    （单独击败过奥特曼的地球本土怪兽少之又少。）

    这些都是肖狂的有生战力，是不会拿出来白白牺牲掉的。

    还有另外一点，那就是手下的怪兽小弟击杀那些敌人，虽然可以获得“罪恶点”，但数量有所减少。

    就比如这次亚波人的超兽军团，全部消灭一共才获得5300点，薛薇少了点。

    因此，若是接下来还有强敌降临，肖狂可不会轻易放过，那是收获高额“罪恶点”的好机会。

    “老大，你在里面究竟研究了啥？”

    怪鸟巴顿完全就是个好奇宝宝，一直很好奇肖狂窝在秘密基地捣鼓什么东西，花费的时间可不少，而且还消耗了大量它们收集来的资源能源。

    以怪鸟巴顿对肖狂的了解，肯定会整出一个大大的“惊喜”。

    “嘿！”

    “看来你有点迫不及待了是不？”

    肖狂对于这个倒是没必要隐瞒，反正也不是所谓“秘密武器”，说道：“其实是一艘能够在宇宙中航行的飞船！”

    “飞船？”

    怪鸟巴顿一脸懵逼，表示不知道那是什么东西，并且有什么用。

    没错，肖狂制造的就是一艘宇宙飞船，他的想法跟奥特之父不谋而合，都准备用宇宙飞船来搭载他的地球本土怪兽大军。

    理由自然不用多说了，地球本土怪兽，压根就没办法在宇宙自由活动，更别说长距离跋涉前往光之国所在的M78星云，因此使用载具肯定是最好的选择，省时又省力。

    至于如何让地球本土怪兽在宇宙中自由活动，肖狂下一步的机械改造方向就是这一块。

    “哦……”

    不知道怪鸟巴顿懂了没，反正先点头肯定是没错的。

    没办法，这家伙的脑容量很一般，除了吃喝拉撒，其他的心思全部放在战斗上了，需要用到大脑的时候就选择性宕机。

    “嗯？”

    “还真是说来就来，不愧是多灾多难的地球！”

    正说着，肖狂敏锐地察觉到宇宙那边又有了动静，而且这次动静还不小，比起亚波人带着超兽军团入侵要大一些。

    朝着天空望去，可以看到遥远的宇宙那头出现了一个巨大的黑影，正缓缓逼近地球。

    “完球，这次地球还真的有救吗？”

    “MD！烦死了，地球爆炸得了，这么一波又一波反复拉扯，折磨死人了！”

    “淡定，虽然地球多灾多难，但哪一次不是逢凶化吉的？来来来，年轻人坐下来喝杯茶，吃吃瓜，看看哪位主播开户外，咱们瞧瞧这会儿又是哪路‘神仙’降临。”

    地球接二连三出现巨大危机，人类这边甚至已经见怪不怪，很多性格豁达的人都快成为“圣人”了，相当看得开。

    “父亲，我们到了！”

    那个巨大的黑影，在太阳光的照耀下，显出了它的原形，看上去是一艘宇宙飞船，银白色配红色的菱形外观，造型非常独特，正是光之国秘密建造出来的“光之舰”。

    在舰桥上，站在最前面的正是光之国最高领导者——奥特之父。

    “嗯。”

    听到旁边泰罗奥特曼的话语，奥特之父点点头，看着远处那颗美丽的蓝色星球，眼神中带着复杂之色。

    这次光之国可以说出动了相当一部分的力量，除了留守在光之国的佐菲奥特曼，以及少量队员，基本大半的宇宙警备队都出动了，自然包括赛文奥特曼在内的奥特兄弟。

    这艘“光之舰”是由“奥特钥匙”的能量驱动，可以在一定范围内形成一个类似结界的能量场，确保奥特战士像是在光之国的环境中战斗。

    便可以发挥出奥特战士百分百的战力，不至于来到地球之后出现一定程度削弱的情况。

    属于光之国用来远征使用非常好的大型载具，武器。

    “G！”

    “我是奥特之父，光之国最高领导者，正式向你发出通告，离开地球，随我返回光之国，接受应有的审判！”

    等到“光之舰”抵进地球附近，奥特之父直接喊话肖狂，更像是一种通告，让肖狂束手就擒，乖乖跟着他去往光之国。

    肖狂内心撇撇嘴，没想到还真有这种自以为是的家伙存在，而且对方还使用了高科技，将声音传播到地球的每个角落，顺带安抚了一下地球上的人类，让他们知道光之国的奥特曼来拯救地球了。

    ……

