    高薇犹豫了一下，但想那个乞丐还挺听她话的，便笑着点了点头：“跟我来。”

    于是两个人深一脚浅一脚的，往越来越荒的野外走去。

    两人做梦也没想到等他们一离开，沈青青就从不远处的草丛里走了出来，而刚刚的谈话早就已经被沈青青听得一清二楚。

    听完之后真是越想越火大。

    这两个人自己一直手下留情，只是因为不想犯罪，没想到她们却接二连三的要害她，不行，要再这么仁慈下去，真让高薇和大丫以为自己好欺负。于是沈青青眸色一紧，悄悄的跟在了两人的身后。

    可等到沈青青摸索到一个山洞口的时候，她抽了抽精致的小鼻子，忽然觉得味道有点不对劲。

    一股淡淡的的血腥味从山洞里飘了出来。

    然后男人和女人动情时候到那种声音，她还是能分辨出。

    高薇和大丫惨叫和哭喊，断断续续从里面传来，但是因为太偏辟了，除了沈青青，没有一个人听到。

    沈青青的脸色凝重起来，出事了。

    脑海里忽然回忆起刚才提到的那个乞丐，只记得那个人的眼神很可怕，还有黑框眼镜，再加上高薇和大丫惨叫声，让沈青青忽然联想到一个她前世噩梦中的魔鬼，GOD！！！

    不会真的是拐卖的那些人的头目GOD吧？！

    沈青青蓦然手脚发软，额头上全是冷汗，明明她知道现在应该转回身跑去叫人，但身体却想被什么缠缚住一样，动不了也说不出话。巨大的恐惧，甚至让她眼前一阵阵发花，前世和今生的光影不断重合，让她害怕更甚。

    怕最近发生的一切，或许只是一场美梦，睁开眼，她还是在那群人手里，没有手脚，可怜的挨饿受冻经受毒打。

    沈青青浑身都在发抖，好不容易挪动了一下脚步。

    咔嚓——

    一脚踩在干枯的树枝上，在经静谧的野外，那声音却分外刺耳。

    沈青青倒吸一口凉气，连呼吸都凝滞。

    她知道现在不能跑，因为绝对跑不过一个成年男人，还是在这样平坦的野外，而她现在浑身发抖，连行动都困难——

    眼睛往四周张望了一番，最后灵机一动——

    乞丐在山洞里将两个愚蠢的女人好好享用了一番后，原本是想杀了她们，却意外的听到外面发出响动，他遗憾的啧了一声，这才抽身起来，将衣服胡乱的整理好，看到地上惊恐瞪着他的高薇和大丫，邪气的勾了一抹笑，那笑容残忍而诡异，让高薇和大丫差一点吓得晕厥过去。

    男人捡起一把小刀把玩了下，原本是要用这个刺死这两个女的，但现在他要对付外面的人，倒是不想在她们身上浪费力气。

    他抬脚走了出去，四面野草有一人多高。郁郁葱葱，看不到一米以外的景物，但这个人很不一般，他记得声音发出的位置是在西南方不到5米的地方，之所以能发现，是因为他经过专门的越野侦察训练。

    他将黑框眼镜不紧不慢的取出来，架在了鼻梁上，用低哑的声音说了一句：“我最讨厌杀人的时候脏东西溅在眼睛上了，幸好发明了眼镜这种东西。”

