    王都。

    丞相府外。

    一尊尊煞气腾腾的甲士，足踏魔云，手持锋寒兵刃，聚在丞相府外高空之中。

    丞相府上，一层光幕轻柔似雾，却将整座府邸笼罩得严严实实。

    一名铁甲大汉伫立云头，朗声喝道：“丞相夜非勾结天狱王朝，刺杀公主殿下，罪该万死，尔等还不快快放开大阵，戴罪立功！”

    府邸之内，悄无声息。

    一名名黑衣死士，各自镇守阵眼，漠无表情地看着天上。

    只听一道苍老的声音自府邸深处传来。

    “韫素和韫韬只派了你们几个来本相这里？未免也太小看人了。”

    铁甲大汉沉声喝道：“夜非，你可敢出来一战？”

    府邸深处传来一声淡笑：“本相今日不愿大开杀戒，韫素姐弟要真想问罪夜某，还是亲自来为好。”

    铁甲大汉脸上隐现怒色。

    下方这座大阵，看似不堪一击，实则最为难破。

    便是魔王级高手，也休想在轻易攻破。

    难怪夜非有恃无恐，至今仍在府中。

    铁甲大汉转头看向身后，对那道高挑、修长的银甲身影道：“请阁主出手。”

    净月阁主墨韵神色清冷，淡淡点头，抬手做了个手势。

    瞬间。

    八十一道身影悄然飞出，在丞相府上空各自按阵形节点站好。

    墨韵手上出现一面阵旗，轻轻一挥，便有一道火光闪现。

    轰！

    火焰如刀，骤然斩落在丞相府大阵之上。

    大阵光芒泛起层层涟漪，只微微晃动了几下。

    天上的八十一位敬月阁高手，此刻也都取出阵旗，谷催法力，一道道火光升腾而起，在当空汇聚，继而分裂成漫天火焰刀光，朝下方的大阵落下！

    墨韵一语不发，遥遥指挥火焰刀阵运转，烈焰刀光不停地切割、斩击相府大阵，消磨其威力。

    相府深处。

    苍老的声音再度响起：“公主殿下既来，何不露面一叙？”

    远处天际，一座金帐悠然浮现。

    韫素坐于帐中，淡淡道：“时至今日，夜相还有何话可说？”

    苍老的声音呵呵一笑：“殿下切莫太过自信，仅凭一个敬月阁，还破不了老夫的大阵。”

    “本宫的手段，又岂止敬月阁？”

    韫素不紧不慢地说道。

    相府之中，一位白发苍苍的老者，悠然现身。

    他独坐一张高背大椅上，轻叹道：“老夫千算万算，终究是差了一着，被公主殿下完成了献祭。”

    “不知殿下可愿为老夫解惑？”

    天边金帐威仪不凡，一众甲士和王宫侍女环绕，高高在上，令人生畏。

    只听韫素淡淡道：“这半年来，本宫虽与尔等虚与委蛇，但也没有虚度光阴，我寒月王族的底蕴，也非你们所能揣度。”

    白发老者笑道：“公主这次献祭，夜某猜来猜去，也只猜到是先王王后的手笔，这批祭品，怕是给王后给国舅准备的罢？”

    顿了顿，他又摇头笑道：“怕是还不够，公主殿下怕是又从别处找来了祭品，汇聚到一起献祭，才能有今日大势。”

    韫素不再说话。

    只见一道幽蓝寒光飞出金帐，绕空一匝，骤然化作一条百丈长的六角巨龙！

    赫然是九幽冥龙。

    这头巨龙张牙舞爪，漫空游走，张口吐出幽蓝龙息，配合敬月阁的烈焰刀阵，一起攻击相府大阵。

    一冰一炎，合击之下，相府大阵顿时摇摇欲坠起来。

    丞相夜非摇头轻笑，朝地上一点，就见相府地面灵纹闪耀，璀璨光芒直贯云霄。

    刹那间。

    相府大阵霍然一变，光幕变得坚固无比，不拘是火焰刀刃，还是冥龙吐息，只能激起圈圈涟漪。

    “殿下，老夫这座大阵，你没有十日功夫，是难以攻破的。”

    夜非悠然一笑，继而又道：“此际，天狱王朝的大军已经叩关而来，国舅一人，恐怕难以抵挡。”

    此时驻守边关的，正是寒月王朝第二魔帅，国舅紫鸣乾。

    夜非看向金帐，抚须道：“老夫倒要看看，是殿下先攻破我相府大阵，还是天狱王朝先攻破寒月王都。”

    金帐之中。

    韫素面色阴沉，手中闪现一道冰蓝符箓，眸光冰冷。

    夜非继续道：“天狱王朝此番领军之人，乃是王族高手，实力已臻魔王境界，国舅虽强，但终究还是独木难支。”

    “殿下若有后手，还是尽快用出来为好。”

    韫素正要激发符箓，忽然心中一动，醒悟过来。

    不对，他在激我……

    她凝神细望，看着相府，心中隐隐感觉有些不对，却说不上是哪里的问题。

    她看向依旧在指挥烈焰刀光大阵的敬月阁阁主墨韵，蹙眉道：“师妹，收了你的大阵罢。”

    墨韵闻言，神色微动，停了下来。

    韫素走出金帐，一袭华美黑裙迎风飞舞，美艳不可方物。

    她伫立虚空，俯瞰相府中的夜非，微微笑道：“夜相是想套出本宫献祭所得宝物罢？”

    她心念电转，灵光一闪，忽然想到了什么，恍然道：“夜相，第六魔帅画圣，此时可是在相府之中？”

    相府里。

    夜非微微一怔，继而神色复杂，长叹道：“殿下若非女儿身，这寒月王朝，岂会有今日乱象！”

    天空中。

    墨韵心神震动，从韫素和夜非的对话之中，想到一事！

    寒月王朝第六魔帅，人称画圣，却是一位神龙见首不见尾的人物。

    世人就连此人是男是女，都不知道。

    只知这位画圣实力超凡，画术玄妙，乃是以画入道的高人。

    墨韵双手结印，眉心骤然睁开一只横眼，看向下方相府。

    她的血脉之力中，有一门天赋神通，能勘破万千幻象！

    只是每一次催动此神通，消耗极大，轻易不会动用。

    且今日来此，她也并未察觉到任何异样。

    相府、大阵、夜非本人，尽皆真实无比。

    若非韫素提及第六魔帅之事，她根本不会往幻象上面联想。

    此际。

    她眉心第三眼射出一道神光，落在下方相府之中。

    就见其内……空空如也！

    偌大的相府，只有空无一人，只有一幅画卷，飘荡在空中。

    “这……”

    墨韵暗自惭愧，她本拟自己一身实力，不在七大魔帅之下。

    岂料，被人用一幅画卷，就瞒了过去！

    刚才一番攻伐，仅仅是和画卷中的幻象所斗罢了。

    此刻眼前所见，尽皆为画中物。

    只是被画师以玄妙神通，赋予了“生命”。

    就听夜非感慨道：“殿下只凭老夫三言两语，就猜到画圣身上，真是令人心惊。不瞒殿下，画圣正是老夫道侣……”

    第六魔帅竟是女子。

    在场所有人，心中都像解密一般，浮现出这么一个念头来。

    韫素转头看向墨韵，淡淡道：“师妹，你可看出来了？”

    墨韵点点头，道：“此地只剩一副画。”

    韫素轻笑一声，讥讽道：“夜相此刻，怕是已在前往天狱王朝的路上了。”

    墨韵双手掐诀，身前无数密密麻麻的符文闪现，一一组合变幻，显化出无数信息来。

    俄顷，她说道：“他们尚未走远，此刻在西南三千里外。”

    韫素面露讶色，问道：“师妹不恨我了？我以为你今日来此，只会走个过场，敷衍了事。”

    墨韵淡淡道：“如今敬月阁与王宫，一荣俱荣，一损俱损。殿下还是先追击夜非要紧。”

    韫素深深地看了她一眼，对王宫护卫下令道：“全力追击夜非。”

    “喏！”

    众人齐声应诺。

    一行人浩浩荡荡，疾速朝天际追去。

    *

    *

    *

    西南荒原。

    天际。

    一艘华美楼船飞过长空。

    丞相夜非一袭青色长袍，站在甲板之上，负手而立。

    在他身侧，有一抹千娇百媚、风姿绝世的雪纱丽影。

    “韫素追来了。”

    夜非极目远眺，声音平静。

    绝美女子道：“这位公主殿下果真不凡，竟然能在这么短时间内，看破我的画道。”

    夜非摇摇头，叹道：“看破你画道的，并非是因她的实力，而是我言语中流露出些许破绽，被她敏锐地捕捉到了。”

    “可惜我至今仍旧不知，她在魔神宫内得了什么。”

    绝美女子道：“我的画道，只能在三千里内施展，如今被她看破，已没必要继续留在此处冒险，还是尽快离开罢！”

    夜非冷冷一笑：“来不及了，王宫战舰遁术，远超这艘宝船……我们就在此处等她。”

    说罢，他伸手朝虚空一指。

    就见无数流光环绕飞旋，顷刻间组成一座传送大阵。

    阵中灵光大盛，转眼便浮现出一道魁梧雄壮的高大身影！

    来人身高两丈，浑身披挂战甲，一手提着一柄巨斧，一手提着一颗血淋淋的人头。

    来人身形一晃，带着一股逼人的煞气，走到楼船之上。

    “夜非！”

    来人伸手一抛，便将手中头颅扔到夜非脚下。

    夜非一看，便笑道：“堂堂寒月王朝国舅，就此陨落。”

    甲板上，正是寒月王朝第二魔帅，国舅紫鸣乾的头颅！

    高大男子沉声道：“本尊已经破关，用不了五日，大军即可横扫寒月，直抵王都。”

    夜非说道：“不急，如今寒月全靠韫素一人独撑，她若陨落，这偌大的王朝，不过是探囊取物一般。”

    “一会儿，阁下就会见到她了！”

    高大男子冷冷道：“如此正好，她既能躲过幽鹚的刺杀，本尊倒要看看，这位公主究竟有何能耐？”

