    第85章电竞大神非要跟我绑CP28

    谢吱得知时卿等会儿要去谈工作室解约的事，特意给宋律师打电话，嘱咐他一番。

    人给他罩好。

    有其他问题都可以找他。

    这种工作室迟早得找到证据把它端掉。

    不能让黑心工作室欺负人还这么逍遥。

    宋律师沉默几秒，有件事不得不告诉谢吱：“小谢总，纪小姐好像不缺钱，她现在还挺有钱的。”要给他付两倍的律师费呢！

    “还有，纪小姐不知道从哪里，收集齐了工作室的违法证据，让我帮忙一起举报处理了。”

    谢吱：“……？？”

    她资料上不是这么写的呀！她不是没钱的小可怜吗？

    还要靠我罩呢！

    另一边。

    时卿谈完解约的事，离开工作室后，按着短信里约定好的地点，去某地下停车场跟人交易。

    对方职业病似的，偷偷摸摸地从车窗里伸出手，递给她一台黑色摄像机，低声道：“纪小姐，你让我拍的东西，我都拍到了。你检查一下？”

    时卿摁着按钮浏览照片。

    上面拍到的是白语薇跟好几个小有名气的男明星，在车内接吻的照片。其中就有白语薇陷害原主当小三的男网红，还是两个人的高清正脸照。这要是在网上挂出去，粉丝洗都没得洗。

    “拍得挺好的。”时卿把摄影机还回去，顺便把酬劳一起给他。

    “谢谢纪小姐夸奖……”为民伸张正义嘛！

    狗仔脸上充满正直之气，他眼巴巴的瞅着时卿问：“纪小姐需不需要我再找几个流量大的营销号把照片曝出去？保证这个澄清力度啊，它是相当的好，相当的妙……”

    时卿打断他：“你要多少钱？”

    狗仔不好意思的笑笑，给她比出个手势：“不多，这个价就行，童叟无欺，更不会欺骗美女！”

    时卿面无表情的转钱：“给你。”

    时卿说：“多出的钱，帮我拿去买水军吧。”别人有的她也要有！

    人海阵仗不能输！

    说了要报那肯定要报啊！怎么搞她就怎么搞回去。

    她很公平的。

    听到手机入账的声音，狗仔喜笑颜开，拍着胸脯保证道：“保证完成任务，为您服务都是应该的。”

    时卿：“……”你不去当演员当个狗仔，实属有点可惜嗷！

    有被戏精到。

    **

    谢吱加时卿W信，好友通过后，他本来想问问她哪来这么多钱，在输入框里敲敲打打，又全部删掉。

    不礼貌不礼貌。

    小姑娘突然有这么多钱，也可能是中彩票了……他不用太担心。

    谢吱举高手机盯着看好几眼，还是从沙发上爬起来，重新输入。

    [吱嘛酱：需要的话，我可以帮你善后的。/可爱]

    时卿收到这条信息的时候，表示满脸莫名其妙。

    她要他做什么善后？

    她连水军都自己买好了。

    女孩子自己能行！

    谢吱很快收到时卿的回复。

    [Dream：不用。]

    谢吱：“……”她把我当外人，哼！

    谢吱盘腿在沙发上生闷气好一会儿，打算去峡谷虐菜发泄怨气。他一登上游戏，就受到来自“别再撩我啦”的游戏邀请。

    ?  ?谢吱：我的W信名可爱吧？平平无奇起名小天才罢了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

