    两米多高的驰风如同一架巨型的机器，一步一步走向了邵老爷子的轮椅。

    “老爷子，请！”

    邵老爷子随即也是愣住了，脸上是一脸的不可置信，瞪着一双眼睛望向了邵九霄，怒喝道。

    “邵九霄，你敢！”

    邵九霄连看都懒得多看邵老爷子一眼，冷冷嗤了一声。

    “这是我的地方。”

    邵老爷子顿时气结，他还想发火，可驰风却没给他机会，直接把轮椅扛了起来，迈步朝着外面走去。

    邵老爷子愤怒的怒吼声在门外响起。

    “邵九霄，你这个孽子！”

    秦暖暖眨了眨眼睛，看着站在空旷大厅之中的邵九霄，慢慢走了过去，小心翼翼握住了他的手，轻轻晃了晃。

    “你这么对邵老爷子……”

    邵九霄却是蓦得搂住了她，将她整个人扣在自己的怀中，在秦暖暖的颈窝里轻轻蹭了蹭，低声说道。

    "以后谁敢欺负你，你别管是谁，不用跟他们客气，出了事我给你扛。"

    秦暖暖怔了怔，随即笑了起来，伸手捏了捏邵九霄冰冷的耳垂，声音温柔。

    “我没有被欺负，她们骂我，我全都打回去了，那杯牛奶不就是……更何况……”最后邵九霄还是让唐美芳给自己下跪道歉了。

    谁知道，邵九霄却是伸手将秦暖暖抱得更紧，眼底席卷着狂怒的风暴。

    “不够，她们竟敢侮辱你，就是把她们的舌头全都割下来也不够。”

    秦暖暖感受到了邵九霄身上嗜杀的气息，赶紧抱住了邵九霄的腰，低声急切说道。

    “别这样，我没事，真的没事！”

    她蹭了蹭邵九霄的胸口，安安静静听着邵九霄胸腔之中心脏的跳动声，才略有些安心下来。

    看着刚才邵九霄对待邵老爷子那样子，秦暖暖真的害怕这个人大开杀戒，后续再把唐家整个灭门了。

    上辈子，这种事邵九霄也不是没有做过。

    秦暖暖轻轻叹了口气，即便是邵九霄完全有实力善后，但是她还是不希望邵九霄去做这样的事。

    这辈子，她相信因果轮回。

    秦暖暖就这样抱着邵九霄，眼泪无法抑制的从眼眶之中流淌而下，濡湿了邵九霄胸前的衬衫。

    邵九霄一愣。

    心底的火气渐渐消散了，转而成了心焦。

    他低头，捧着秦暖暖的脸，低声温柔问道。

    “为什么哭？你要是觉得委屈，我就去杀了他们，所有让你委屈的人，都该死。”

    他的表情明明那么温柔，可是声音却越来越冷。

    秦暖暖瞪大了泛着水光的眼眸望着双目血红的邵九霄。

    眼前的人似乎有什么地方不太一样，不一样的让他害怕，明明还是她爱的那个人，可是……

    忽然，她踮起脚，吻住了邵九霄的唇瓣。

    那吻很轻很轻，像蝴蝶停驻在唇瓣上，娇嫩柔软的触角轻擦，逐渐撬开他的唇瓣，温柔而沉溺，像是西湖边垂柳的枝拂过湖水，撩拨而又羞涩。

    明明是那样青涩，可偏偏给邵九霄无与伦比的诱惑，让他忍不住深陷其中。

    邵九霄抱紧了怀中的秦暖暖，一只手按住她的后颈，强迫秦暖暖仰起头，两人贴得更紧，逐渐加深了这个吻。

    直至天昏地暗。

    两人的唇瓣才勉强分开，秦暖暖险些站不稳，修长白皙的双臂勾住邵九霄的脖颈，整个人几乎挂在他的身上，像是一只可怜又迷糊的树袋熊。

    邵九霄看见她这样，心软塌了一方，所有的怒火，所有的憎恨，所有压抑不住的嗜血却都在这一瞬间化作了乌有。

    他俯身，轻轻啄了一口秦暖暖微红的唇瓣，将她抱了起来。

    “再睡一会儿。”

    秦暖暖迷迷糊糊任由邵九霄抱着，只是仍旧坚持抓着邵九霄的胳膊，呢喃着说道。

    "这件事就到这里好不好？我已经报复过了，不生气了。"

    邵九霄低垂着头，目光温柔，深黑色眼瞳之中的血红色被他敛入眼底，又亲了亲秦暖暖的唇瓣，低声说道。

    “好，什么都听你的。”

    ……

    ……

    之后几天都很安静，别说是邵家二房，就是邵老爷子也再也没有上门来。

    秦暖暖发现，邵九霄的别墅里多了很多保镖在别墅外面日常巡逻，整个别墅的安全都升级了。

    现在别说是人，就是一只苍蝇都飞不进来。

    秦暖暖叹了口气，有些无奈，不管她怎么跟邵九霄保证，邵九霄就是不愿意相信，她是安全的。

    手机忽然响起。

    秦暖暖低头看了一眼，是萧楚卿。

    她挑了挑眉，萧楚卿这段时间就像是消失了一样，再也没有听过他的消息，也没见对方找过自己。

    秦暖暖以为，萧楚卿的伤好了，所以他们之间的交易也已经结束了。

    只是，这个人似乎并没有把她想要的人带回来。

    接起电话，秦暖暖直接了当的说道。

    “我以为你是羞愧到没脸见我了，我妹妹呢？”

    萧楚卿低低笑了一声，只对着秦暖暖说了一声。

    “你到我这里来。”

    说完这话之后，他直接挂了电话，不给秦暖暖任何拒绝的机会。

    秦暖暖再次打电话过去，可萧楚卿再也没有接电话。

    秦暖暖不禁咬牙，瞪着自己手中的手机，恨不得要将那只手机瞪出一个洞来。

    深吸了口气，压抑住了自己想要摔手机的冲动，秦暖暖换了衣服，准备出门。

    刚到了楼下，管家就已经迎了上来，反反复复搓着手，就像是一只搓着手的苍蝇似的，脸上挂着谄媚的笑容，问秦暖暖。

    “秦小姐今天想吃什么？今天送了新鲜的深海黄唇鱼过来，您要不要尝尝看？我中午就让厨子做。”

    那天的事情所有人都看在眼里。

    旁人可能以为邵九霄只是因为在护着自己的人，可管家却清楚的很，这段时间九爷都跟这位秦小姐同吃同住同睡，这哪里是普通的雇主和私人医生的关系。

    九爷那分明就是在护着自己的女人！

    那天，就连二太太都被逼着给这位秦小姐跪下了，可见这位秦小姐在九爷的心底分量有多重。

    管家哪里敢对她有一点点的怠慢。

    秦暖暖淡淡笑了笑，摇头。

    “不用麻烦了，晚上邵九霄回来一起吃，我要出去一趟，帮我叫个车。”

    管家先前还在一边点头一边笑。

    可听到秦暖暖后面半句话，脸上的笑容却是有些僵硬。

    “这……”

