    夜色里，皇宫静谧。

    但很多人看着皇宫的方向，却静不下来！

    “爹，您到底在顾虑什么？区区一个许长安，您有什么可担心的？

    您是没有看到，他今天的所做所为，根本没有把您放在眼里！

    孙世秋是您给我安排的贴身护卫，就这么被他们当街杀了！

    这不仅是打我的脸，也是在打爹您的脸啊！”

    太尉府中，孙步奇跪在太尉孙天正面前，哭诉着东厂的事情！

    说着东厂多么霸道，多么目中无人！

    “爹，东城一直是我们太尉府的地盘，现在东厂这么猖狂的杀戮我们的人。

    下面的人都有些言辞，您要是再不出面，我怕他们...”

    孙步奇继续拱火。

    但是太尉孙天正就像是没有听见一般。

    继续翻着手里的书。

    等到孙步奇说的口干舌燥，他在缓缓抬头“说完了？”

    孙步奇咽了咽口水，“说完了，爹，您到底什么想法啊？”

    “什么想法？我什么想法都没有！”孙天正将手里的书扔给孙步奇，这是一本《中庸之道》。“说完了把这书抄一遍，没抄完，不许出门！”

    “爹！”

    “两遍！”

    “可是爹，外面还有很多人等着您回复！”

    “三遍！”

    孙步奇沉默了，不敢再说话，

    他知道孙天正的脾气，说一不二！

    他说的，就一定要做到！

    看着那本厚实的书，要抄完三遍，恐怕需要好几天了！

    孙步奇离开后，孙天正面色并不好看！

    “中庸之道，两不相干，夹缝求生！

    可是步奇的那个孩子，已经让我孙家，偏移了方向！”

    许长安从皇宫送出来四个孩子，其中一个，就属于孙步奇的！

    孙天正知道当天，差点儿把孙步奇打死。

    那个孩子，他也差点直接杀掉！

    但是，那毕竟是自己亲孙子，孙天正最后还是下不去手。

    “老爷，外面还有诸多官员跪在门口求见！”心腹前来通报。

    “不见！”

    孙天正看向虚空，“告诉许长安，那个孩子，我保下了，他若不服气，等他羽翼丰满，尽管来找我！

    京城的事，他随意做，我不会插手！这当是我的补偿！”

    空气中没有人回应。

    但是孙天正知道，对方会明白的！

    黑暗中的魏兵暗自心惊，他隐蔽虚空，自成一片空间。

    居然被孙天正察觉了。

    这个太尉孙天正果然不一般，恐怕，跟丞相一样的人物。

    这么多年，他知道孙天正实力不错，但是，在他想来最多合体境界。

    现在看来，不止如此！

    同时，他更加佩服的是许长安。

    他是实力最弱小的一方，却能洞察到太尉府的不一般。

    魏兵悄悄的离开了太尉府，被发现了，继续下去的意义就不大了。

    而且，既然孙天正说了，这样的强者，不会随意的毁约。

    这样的话，大概率是可以相信的。

    当魏兵回来传话后，许长安并不意外。

    三公九卿，六部尚书，没有一人是简单的，最差都是元婴境界的存在。

    现在死的几个，都是最差的，空有实力，没有脑子的。真正的有实力又聪明的人，更懂得韬光养晦。

    “补偿？哼！”许长安对于这句话嗤之以鼻。

    “他也就是摸不清这浑水里面藏着多少的鱼，也不想当出头的鸟。

    所以才不出手，狗屁补偿，冠冕堂皇！

    可笑！”

    许长安一针见血，将整个事情看的通透。

    说到底，都是因为实力的原因罢了。

    不过，许长安暂时并不打断动太尉。

    因为，太尉掌管着的，是整个大乾的军事力量，南衙府兵基本都在太尉的掌控之中。

    这才是真正令人忌惮的原因。

    大乾三公，丞相深不可测，但是门下并无多少官员勾结，反而独处清高。

    少傅高调，为人多出风头，交友深广，门客众多，往来官员，络绎不绝。

    太尉爆裂，时常一言不合就动手。他常说的一句话“太平天下枪下立，一人一马定乾坤！”

    不过不知道从何时起，时常抱着一本书，别人都笑他附庸风雅，但他却不辩解，依旧这样。

    一过就是好多年。

    无故蛰伏，必定憋着大招。

    “既然他不动，那就让他待着！等我解决了李少卿，回来收拾他！”

    现神机谷和天道宗的矛盾，已经基本起来，但是，这里面，有漏洞！

    总是还差了一点儿火候！

    “得想个方法，让天道宗和神机谷彻底打起来才行！”许长安思考着问题，一时间，忘记了时间的流逝。

    黑暗中，还有很多人无法入眠。

    “各位，怎么办？太尉最近闭门不出，不管我们！

    许长安最近疯了一般的杀人，天道宗长老迟迟没有出现！

    现在，兵部侍郎，户部尚书，甚至太常都被杀了！

    我们要是再不想办法，恐怕许长安下一个杀的，就是我们了！”

    户部侍郎之一，周百元说道。

    “你们还好，我家都被抄了，儿子也被杀了！

    我好不容易抢来的美女全部被放了！

    我去找丞相，丞相也没有出现！找少傅，少傅也没有出现！

    难道，大乾皇帝，真的要回来了吗？”

    漆黑的房间，灯光都黯淡。

    里面的人说着话，声音都有些颤抖，显然有些恐惧！

    “不可能，大乾皇室，只剩下许长安一个人，这些年留着他，是仙门的仁慈！

    他不可能还能重新崛起！

    但是，丞相，太尉，少傅，都没有插手，恐怕一定发生了什么，我们不知道的事情，让他们暂时没有时间处理许长安！”

    “我听说，听说哈，少傅的儿子，和神机谷的圣女，都死了，似乎是天道宗杀的！

    很有可能是因为这件事情，让他们暂时没有时间处理许长安！”

    众人，你一句，我一句，说着各自的猜测！

    “不管是因为什么，我们最先要想的是，怎么保命！

    少傅他们顾不上我们，我们就这样等死吗？

    继续下去，许长安绝对不会放过我们的！

    他现在就是一个疯子，他知道自己要死，想要拉着我们陪葬！

    我不想，明天起来，就看不到各位了！”

    周百元开始露出自己的野心！

    对着周围人循循善诱！

    “各位，富贵险中求，我们完全可以直接动手，把许长安抓起来，送给天道宗！”

    “这.....”其他人有些犹豫！

    “我总感觉，大乾此刻，风云涌动，京城这个是非之地，我不想待了，我明早就离开京城！这些年，我也捞的差不多了，下半辈子什么都不做，也衣食无忧了！”

    周百元很生气！

    恨铁不成钢的说道“你们甘心吗？在这里经营这么多年，你们放得下吗？

    你们愿意一直被少傅太尉他们压着吗？

    你们看看现在，遇到事情，他们有谁管过我们吗？没有！一个都没有！

    我们就像是被扔掉的垃圾！

    你们甘心吗？”

    众人被周百元说的有些心动！

    “你有什么想法，直接说吧！”

    周百元露出满意的笑容“我刚刚说了，天道宗没有空解决许长安，那我们帮他！”

    “我调查过，许长安那边，实力最强的，就是几个元婴，顶天了一个化神境的高手，凭什么他这么肆无忌惮？

    因为他们的实力是凝聚在一起的！

    而我们，加起来并不比他弱！

    我们团结在一起，把许长安抓住，送给天道宗！

    我们直接获得天道宗的庇护，以后，再也不用看别人的脸色！

    不管他是丞相，太尉还是少傅！

    各位，我们联合起来！我们，做自己的主人！”

    最后一句话，彻底让其他的官员心动了。

    谁不想做自己的主人？

    谁愿意卑躬屈膝？

    在这生死关头，许长安要杀他们，太尉少傅不管他们。

    他们要掌握自己的命运！

    “说的对！我们百官联盟，我们，做自己的主人！”

