    二人穿过桑城，走了不久就是到达了那座山峰。

    穿过一层空间涟漪，二人直接进入到大阵内。与桑城截然不同的灵气浓度，顿时让人感到心情舒畅。

    徐徐清风一吹，几棵火桑树飘下了如同火焰一般的落叶，构成如同风景画一般的美景。

    “这个地方还不错！”魔女点评道。

    即使是截天教所在之地的灵气浓度，也和这里差不了太多。

    这里有几座建筑, 都是新建不久的，雕梁画栋，上面流淌着神秘的符文，折射出五彩缤纷的色泽。

    “嗯？那是？”

    魔女的注意力被柳树下的一个身影所吸引，一个白衣身影坐在下面，宛若与自然融为一体，身上有着特殊的道韵。

    先不说她有多美，整个人都是弥漫着一种生命的气息，就是那种气质让人眼睛一亮, 魔女察觉到这个人有一种很熟悉感觉。

    “她是柳神！”龙轩轻声说道。

    “什么？！”

    魔女吃惊的长大了嘴，在下界的时候，她看见的总是被混沌气所笼罩的柳神，几乎没有看见过她的真容。

    其实这也不是真容，龙轩他曾经看过那能够惊艳时光，让万物为之失色的绝代风华。

    按照柳神所说，她的真实容貌现在还不宜出现在世上，不然容易引起不必要的麻烦。

    所以这一幅面容，就是她幻化而成的。

    经常隐藏自己的人，要么是装｜逼犯，要么是自身实力强大的原因，这样不会引起别人的注意。

    “柳神姐姐，好久不见了！”魔女走上前打了声招呼，她们之间也是比较熟悉的。

    见到来人，柳神点了点头, 嘴角一勾, 轻轻一笑, 宛若春风一般，温润了魔女的内心。

    “这次没想到你居然是本体来了，这是想要投奔小轩了！”柳神那空灵带有磁性的声音响起，出奇的带着一丝打趣与调侃。

    魔女听到这么直白的话，也是有些羞涩。

    雪莉见到柳神的那一刹那，一下子不敢动了，她的神识相当敏感，直接感受到柳神那强大的气息，简直如同宇宙一般浩瀚。

    “喵！喵~”（吓死喵了，简直就是一个大家伙啊！）

    “呵！”

    柳神见到她那畏畏缩缩的样子，轻笑一下，如同象牙一般洁白的葱葱玉指轻轻一点。

    “呼！”

    雪莉在愣神当中，出现在柳神的怀中，如同一个木头一般僵硬。

    “呼噜噜……”

    不过，在柳神轻柔的抚摸下，雪莉露出了享受的表情，嘴里发出舒服的呼声。

    魔女满头黑线，眼角一抽，这就叛变了！

    魔女也跟着龙轩见了一下，另外的几人，至于那只猫魔女她也不管了。

    半月后。

    “轰！”

    罪洲边际，一座青铜古殿破开虚空，浮现在天地之间，上面布满了青铜锈迹，巍峨磅礴，散发着古老恐怖的神威。

    “咔咔咔……”

    青铜古殿不知有多重，发出的那种压迫感，都是影响到周围的虚空，出现一道道空间裂缝。

    “仙殿！！”

    看见这座青铜殿的人，全都大惊失色，在上界几乎没有人不知道仙殿之名。

    而且针对罪血之人的势力，就是以仙殿为首，因为可能有真仙存在，所以仙殿在上界都是个霸主级存在。

    仙殿上方，有一个被神光笼罩的生灵，身上散发着镇压天地的至尊神威，天地都为之震颤。

    是仙殿的一个至尊强者，真仙不出，他几乎没有对手。

    在下方还有不少的势力，火云洞，妖龙道，罗浮真谷等势力，派出的都是天神级强者，浩浩荡荡。

    足足有数十位天神，就连教主都是有着好几个。

    “这是要踏平那个诛邪势力吗？”

    “这些势力，全都是出了名针对罪血之人。”

    “我觉得也是，诛邪曾经反驳他们的观点，认为罪血之人无罪。”

    “不知道诛邪能不能挡住。”

    很多人都在讨论这件事。

    赢了，诛邪就是上界不可惹的势力之一，输了，就会烟消云散，成为历史。

    “这阵仗好可怕啊！”龙轩笑眯眯的看着远方，一副我好怕怕的样子。

    但是眼中满满的都是自信。

    “那个至尊交给我吧！”冷艳的鲲鹏走了出来，那双美眸中闪过森冷的杀意。

    一身强大的至尊气息，丝毫不差那个仙殿至尊。

    不久前就突破了，重修的她，修为可是提升的很快。

    “没问题！”龙轩没有意见，这里论起仇恨，还是鲲鹏比较大，让她发泄一下也不错。

    “数十个天神，一堆神火真一境界的渣渣，还有几个教主。”

    龙轩一眼就看出了他们的人数，要是寻常势力，毫无疑问就会被消灭。

    现在龙轩有点不好分配了，三个强者都是至尊强者，他处在第二梯队，而玄武他们处于第三梯队。

    “玄武，你们负责神火和真一的那些人。”龙轩安排道。

    即使他们都在等待百川汇海时点燃神火，但是目前为止，对付这些人很容易。

    除了那些天骄，不会有人选择踏入圣祭这个不稳定的领域。

    至于那些天神还有几个教主，他自己就解决了。

    上次杀穿九天十地劫，那么多人他都能闯过，这次就来这点人，太看不起他了。

    柳神和重瞳女估计也不会想跟这么弱的人战斗。

    “好的！（喵！）”

    玄武他们几个人点了点头，上界这么长时间，他们早已适应上界的法则，不会被压制从而影响战力。

    几人直接消失在原地，奔赴罪洲边疆那里，在桑城大战，会造成不小的破坏。

    “哧~”

    在仙殿他们行动过程中，前方的虚空突然出现一道裂缝，几人从中迈出。

    “来者何人！！”

    仙殿至尊大声喊道，很是警惕，声音如同神鼓一般轰鸣作响，带着至尊的神威。

    他感到有些不妙，这几个人中有好几个他都看不透，而且还有一个和他是一个境界的。

    “我是诛邪的首领，你们不是一直在找我吗？”龙轩淡淡说道。

    “哗！”

    此话一出，所有人都惊住了，一直神龙见首不见尾的诛邪首领，居然出现了。

    他们不知道的是，龙轩也是刚到上界不久，所以他们才没有见过。

    仙殿至尊眉头一皱，他看不透龙轩，他的气息飘忽不定，好像是天神，但是却给他带来了压力。

    “现在退出罪洲，我们可以放你们一马！”仙殿至尊沉声说道，有点色厉内荏。

    下方的那些势力的人，全都听出来了，这怎么认怂了。

    “你真是白日做梦！”一声带着杀气的娇喝传来。

    

