    现在想起来，她浑身上下都止不住有些微微的颤抖和害怕。

    裴亦桓的眼眸稍闪烁了一下，然后幽幽地开口说；“你难道不应该问你自己吗？为什么每一次都将自己搞的一团糟，还有，对于路易斯，你心中到底是喜欢，还是厌恶，不是比任任何人都清楚吗？”

    莫挽一愣，眼眸惊讶的一闪，完全不能理解他话语中的含义；“你的话到底是什么意思？”

    什么叫做对于路易斯，你心中到底是喜欢，还是厌恶，不是比任何人都清楚吗？

    对已路易斯，一个色*鬼，她心中当然是充满了愤恨，又怎么可能会喜欢他，她又不是脑子有毛病！

    裴亦桓却不为所动，盯紧了她，缓缓地道；“你不用知道那么多，只需要知道你没有选择的余地就好！”

    提起路易斯，他心中才熄灭的火焰又莫名燃烧起来。

    她再咽了咽喉间，才急喘着气，还是有些不甘心地道；“裴亦桓，我真的不想去！”

    顿时，裴亦桓的眼神危险地眯了起来....

    一看到他这样的眼神，莫挽立即放软声音地说；“我....真的...真的很不想去！”

    那些事在她心中留下了阴影，本能的，她抗拒着那些事。

    裴亦桓没有再看向她，而是脱掉身上的衬衣，露出健硕而完美的线条，直接向着浴室走去。

    这就意味着，这件事情已经没有再缓和的余地，莫挽轻咬下唇，静静地坐在床上。

    片刻后，裴亦桓从浴室中走了出来，腰间只系着一条白色的浴巾，手中还拿着毛巾正在擦拭着发丝上淌下来的水珠。

    看到他走出来，莫挽轻哼了声，有些赌气的没理会他，掀被子子，整个人直接躺了进去。

    将毛巾扔到一旁，裴亦桓躺在了床上的另一侧，看到莫挽背对着他睡，目光中很是不满意；“转过来！”

    “我不！”

    深邃的眸光中闪过了一抹幽暗的精光，他的大手一探。

    莫挽顿时脸色涨红，大力地拍打着她的肩膀叫道；“你走开！快点给我走开！”

    这个不要脸的死豹子，竟然连这样不要脸的动作都做的出来！

    没有理会她。

    “啊！”莫挽忍不住叫出声，知道想要推开他的身子根本就无望。

    他的目光先是不满意地一凝，然后从她身上离开；“如果你以为睡姿再不正确的话，我绝对不介意用这样的方式帮你纠正....”

    莫挽一边红着脸，手忙脚乱的将内衣穿好，一边暗暗的在心中诽谤着！

    去他的睡姿不正确！像他所说，就只有面对着他睡觉才是最正确的睡姿？

    虽然心中是这样想的，但她还是转过身子，平躺着睡。

    颀长的身躯微微一动，裴亦桓将头直接放在了腹部上，感受着那柔软的触感，他缓缓地闭上了眼睛。

    腹部蓦然一重，看着突然多出来的脑袋，莫挽一咬牙，手才抬起，那道冰冷低沉的嗓音传了过来；“你敢动一下，我们就继续做刚才的事....”

    尖细的碎牙深深地陷进了唇瓣中，她狠狠地瞪了一眼又拿自己肚子当靠枕的死豹子，被迫无奈的也跟着闭上了眼睛。

    片刻后，两人交织的呼吸声便在房间中淡淡地回响起来.......

    而两人之间的楚河分界早已不知已经丢到那里去了，就那样相依在一起睡了过去。

    翌日。

    莫挽还正睡得一脸香甜时，却被一股力道给硬生生的扯响了。

    迷迷糊糊的睁开眼睛一看，却发现是裴亦桓正在推着她，有些不满的看着他；“你做什么？”

    翌日。

    莫挽还正睡得一脸香甜时，却被一股力道给硬生生的扯醒了........

    迷迷糊糊的睁开眼睛一看，却发现是裴亦桓正在推着她，有些不满的看着他；“你做什么？”

    “浴巾拿过来...”裴亦桓的眸光扫了她一眼，低沉道。

    “你难道不可以自己去拿吗？”她有些受不了地看着他，昨天晚上他硬是枕着自己的肚子睡了一夜，这会儿让她觉得腰间很是酸痛，再说，浴巾就在一旁啊，自己拿一下不就了事了吗？

    没有言语，裴亦桓只是眸光一沉，莫挽便自发的将已经到嘴边的话咽回去，掀开被子爬起来，将浴巾向着他直接扔了过去。

    这个不要脸的死豹子，再让他折腾她！

    大手一扬，接过空中的浴巾系在腰间，他的薄唇中溢出一声冷哼，转身，然后直接走进了浴室。

    眼睛还困的有些睁不开，莫挽正想倒在床上再睡一会儿时，余光留意到了手机上的时间。

    已经六点四十了，等做了早餐，也就差不多该到上班时间了，确实没有再睡下去的必要了，伸着懒腰，她下了床，直接向着浴室走去。

    推开浴室的门后她这才想起那死豹子已经在浴室了，余光稍抬，没有看到不该看的画面，这才松一口气。

    又向前走了两步，她看到裴亦桓全身上下就只围着白色的浴巾站在镜子前，俊挺的脸庞上则是有着白色的泡沫，他的眸光落在镜子上，正在刮着新冒出来的胡茬，随着手臂一高一低，完美的线条展露无遗，有一种别致的成熟魅力，男*色发挥的淋漓尽致，性感的让人忍不住想要尖叫。

    顿时，莫挽的脸颊不由自主有些微红，收回目光不再看他，她深深地呼吸了一口气，开始刷牙。

    两人都站在镜子前，不需抬头，也不需转身，只要能从镜子中看到自己，就能看到对方。

    她的脸颊依然涨红着，目光只定定的望着镜子中的自己，绝对不胡乱转移一下！

    眸光睨着她，裴亦桓手中的举动依然没有停下来。

    两个人并排站在浴室，而且同时出现在镜子中，男人只围着浴巾，女人只穿着睡衣，这一幕看起来着实亲密。

    莫挽三两下迅速刷好了牙，掬起清水洗好了脸，就连忙冲了出去，脸颊有些发热，有些微红。

    厨房中依然比脸都干净，除了唯一剩下的那点大米外，其余的什么都没有。

    日翌开迷脸。“哎.....”她忍不住轻叹了口气，看来今天下班后得去一趟超市了。

    将米淘洗干净，然后慢慢地煮了起来，等到差不多快要煮好的时候，她从冰箱中拿出了一包鲜奶，正准备倒进煮好的粥中时，脑海中却突然浮现出了死豹子之前曾说过的话；我不喜欢粥中放鲜奶。

    本能的，莫挽将拿出来的鲜奶又放进了冰箱中，等意识到自己都做了些什么时，只恨不得在自己的身上掐两下，让自己彻底的清醒清醒！

    真是奇怪！他不喜欢在粥中放鲜奶那是他的事情，反正她把粥都已经煮好了，他爱喝不喝，她又干嘛要把鲜奶再放进冰箱中，真是！

    “算了，都已经放进去了，就不麻烦的再取出来了...”她一边独自言语着，一边又迅速的煎了两个鸡蛋。

    等她将早餐全部都端到桌上时，裴亦桓也正好刚才浴室中走了出来。

    不等莫挽言语，他已经径自走到了长方形的餐桌上，开始喝粥。

    她没好气地瞪了一眼，然后在对面坐下来，一边吃着煎蛋，一边喝着白粥。

    裴亦桓很是安静地吃着早餐，突然，薄唇扯动；“煎蛋有些老。”

    “那你别吃！”莫挽气愤的看了他两眼，这死豹子的毛病怎么这么多！

    “明天早上你可以煎的嫩一点...”他给她提着建议。

    她生气地深深呼吸了一口气；“你觉得你明天早上还有可能吃到我的早餐吗？”

    裴亦桓缓声地反问道；“你觉得不可能吗？”

    “.......”顿时，莫挽不言语了，埋头喝着碗中的粥，心中暗暗的咒骂着那不要脸的死豹子！

    三两下，她将粥喝干净，又将碗放到清水池中洗过之后，没有再理会正在换衣服的裴亦桓，一手拿起包就向着房间外走去。

    就在她快要踏进电梯时，裴亦桓低沉的声音传了过来；“别忘记我昨天晚上说过的话，下班后直接回公寓，会有人过来接你.......”

    死豹子！莫挽恨恨地咬牙，没有言语，也没有再理会他，脚步一动，身子就快要闪进电梯时，却被裴亦桓从身后直接捏住了肩膀，不能再动弹一步。

    “既然没有听到我的话，那就先站着。”裴亦桓一脸慵懒而随意的斜倚在电梯的门上。

    看了一眼越来越接近的时间，莫挽只好无奈的妥协；“听到了！我真的听到了！”

    裴亦桓依然没有放行，而是质疑的问道；“真的听到了？”

    “真的听到了，一字一句听到了！”莫挽只差没有举起手来给他发誓，迟到了，她真的快迟到了。

    “再重复一遍....”裴亦桓依然紧紧地捏着她的肩膀站在电梯门口。

    哎哟！这死豹子真的是要死啊！她简直有些受不住的想要踹死他！

