    温玉兰心里面担心的，正是之前秦谨言说的，那名买了一整套的草编，让温夏明天到他家里面去一趟的事情。

    温玉兰心里面清楚，如果他们家想要把草编生意继续做下去，趁着这个机会，多认识一些家境富裕的人，确实是一个非常好的选择。

    她也相信，温夏的个人能力不差，对外人也有警惕心。加上现在世道虽然有些乱，却并不是所有人都是坏人。就算是温夏真的过去了，应该也不会有什么事儿。

    心里面想的清楚，但是真正落实下来，温玉兰却还是有一些不放心。

    所以，她看向温夏，露出了一个犹豫的表情，轻声问道：

    “一定要过去吗？会不会不安全？”

    听见温玉兰的话，温夏才知道她这会儿是因为什么心不在焉的，顿时有一些哭笑不得的解释道：

    “应该没有什么问题，我看那个公子和他身边儿的小厮，说话都非常有礼貌，家教应该不错。再说了，我取得时候会小心的，就算是遇到什么危险了，我应该也能逃出来。”

    听见温夏的话，温玉兰心里面虽然还是有一些担心，却也知道，温夏这么做是为了养家，她不应该多干预。也只能压下心里面的担心，对着温夏点了点头说道：

    “娘知道你是个有主意的，既然你说没什么问题，那我就不多说什么了。不过，你一个小姑娘家，就算是过去做买卖的，直接去其他人家里面到底是不好。

    你看这样行吗？等你明天过去的时候，我或者是二娃陪你过去。就算是我们帮不上什么忙，真遇到什么事情了，我们也能和你一起商量着怎么办。”

    温夏虽然不能完全理解，温玉兰是因为什么这么担心。但是，对于温玉兰的这个建议，温夏却并没有出声反对，反而非常乖巧的点了点头，说道：

    “娘，我知道您不放心我。正好最近先生没有回来，族学不开课，要不，暂时就先让二娃陪我一起出去。”

    温夏知道，温玉兰每天在家的时候，需要做的事情也不少。温玉兰要是每天白天陪自己出去的话，晚上回来可能要熬夜，把一些活儿做完。

    温夏觉得短时间之内可以找秦谨言一起出去，等过一段时间秦谨言回学堂读书了，经过这么长时间，温玉兰应该也会对她自己出去做生意放心很多。

    果然，在听到了温夏同意之后，温玉兰非常痛快的点了点头，表示同意。

    最让家里人担心的问题解决了，温玉兰这个时候，终于后知后觉的感受到，温夏他们今天赚了多少钱，反射弧有一些长的激动了起来。

    “夏娘，二娃，没有想到这不起眼的小玩儿意，竟然真的有真么多人买。这一天就赚了差不点儿二两银子，以后就算是赚不到这么多，家里面的药费和生活费，也不用太担心了。”

    说完了之后，温玉兰想了一下，才对着温夏接着说道：

    “刚刚我看了，你今天背出去的箩筐里面，剩下的草编数量可不多了。虽然家里面还剩下一些材料，但是如果继续这么卖下去的话，家里面的这些材料也用不了多长时间。

    夏娘，你说我们要不要再和村子里面的人收点儿材料，等过一段时间天儿再冷一冷，这蒲草可就不能用了。”

    温玉兰可以说是把大多数的事情，都考虑明白了。不过，对于温玉兰的想法，温夏却并不是非常赞同，正好今天话已经说到了这里，温夏就准备把自己的一些想法，和他们彻底说明白，省的以后生意不好了，他们着急上火。

    温夏酝酿了一下，轻声对着温玉兰说道：

    “娘，您的这个建议非常不错，我们可以趁着这个机会，和村子里面的人再收一些蒲草，不过这次不用收太多，再收上次材料的一半，大概也就够了。

    除了这个之外，我们还可以和村子里面的人，购买一些秸秆和玉米皮，这些以后也能用的上。不过，也不用收太多，这种东西好找，等以后现用现买也来得及。”

    听见温夏的话，温玉兰点头的动作有一些犹豫。更不要说一直坐在旁边儿听他们说话的秦谨言，在听完了温夏的话之后，他有一些焦急的看向温夏，出声问道：

    “姐，虽然咱家还放着一些材料，但是你就收这么点人是不是太少了？要是按照今天这个卖法来，用不了一个月，这些材料价就不够用了。”

    看着秦谨言一脸着急的样子，温夏不急不缓的接着问道：

    “二娃，姐问你，你说我们这次去集市上，买我们草编的，大多都是什么样的人？”

    秦谨言没有想到，温夏竟然会突然问自己这样一个问题，楞了一下之后，想了一会儿，才对着她说道：

    “大多数都是一些看起来家境还算是不错的，虽然也有一些衣着和我们差不多的长辈，买我们的草编给自己的孩子，但是数量并不多，买的也都是一些小玩儿意，价格并不贵。”

    开始的时候，秦谨言说出来的话还有一些犹豫。但是越说，他的思路就越顺畅，在回忆完了今天见过的事情之后，还忍不住对着温夏说起了自己的想法。

    “姐，我大概明白你的意思了，你是觉得能够买我们的草编的人，大多数都是一些有钱人家的少爷小姐，但是，镇上有钱人家的少爷小姐数量并不多。

    今天我们卖得好，是因为我们家的草编比较稀奇，他们才愿意花钱的。等新鲜劲儿过了之后，我们的生意可能会受到影响。所以，你才不让娘多收一些材料，我说的对吗？”

    听到秦谨言的一系列分析，温夏笑着点了点头。

    她刚刚没有直接把自己的想法说出来，就是想要锻炼一下秦谨言。但是她却没有想到，自己只是稍稍提点一下，秦谨言一个只有六岁的小娃娃，竟然就能想到这么多了。

    不过，在点完头了之后，温夏还是接着说道：

    “你说的只是一方面，我再和你说说其他方面。”

