    下一秒，女人失声尖叫。

    吴小言离开黄琦的房间是在半个小时后。

    ……

    次日，剧组正式开拍。

    陈导和其他几位演员早早到达了片场，只有景沿是卡着点到的。

    景沿和郁烛身为男女主角，都拥有独立的化妆间。

    而黄琦和女二号，也就是吴小言用同一个化妆间。

    吴小言昨天给黄琦带来的阴影太大了，黄琦现在都不敢直视她了。

    吴小言倒也不在意，依旧是一副软弱可欺的模样。

    郁烛化了妆后，对着面前的镜子拍了一张照片，打算发朋友圈。

    合同上有规定，在《许你从结婚开始》还未正式播出之前，不能私自泄露任何和剧有关的信息。

    所以，郁烛是挡着脸拍的照片，她也没有发到微博上。

    不到一分钟，郁烛就看到了有小红点出现。

    是景沿妈妈给她点了赞。

    今天要拍定妆照。

    郁烛赶紧把手机塞给沈辽帮她拿着，自己换上了衣服，准备去片场那边。

    叶意是记者，也是一位业余的摄像师。

    她喜欢给人拍照，记录着这个世界的人生百态。

    所以，这次的定妆照，陈导要求郁烛拿着相机拍。

    道具老师送了一款单反相机过来，还有一只背包。

    陈导让郁烛把包背起来，以单手背的姿势，然后两只手拿着那款单反相机。

    为了更好地突出女主角叶意的身份，陈导还拿了笔记本过来，塞到她的背包里，背包的拉链半开着。

    陈导看了两眼，这次终于满意了，“OK，就这样拍吧。”

    郁烛点了点头，赶紧走过去，重新调整造型，面对着镜头这边。

    叶意打扮得很简单，就跟刚刚步入社会的女大学生差不多。

    虽说她是富家千金，但她身上几乎不会加什么名牌来打扮。

    在她看来，东西只有适合和不适合之分，不需要区别贵不贵重。

    陈导觉得这郁烛在镜头面前的表现很不错，难得夸赞了几句。

    接下来就是男主角的定妆照了。

    郁烛想看景沿今天的造型，心中十分期待，干脆赖在陈导旁边不走了。

    陈导也没赶她，只是不动声色地挪了一张椅子过来，看样子是要给她坐的。

    景沿这次是换上了医生的白大褂，里面是一件绿衣服。

    男主角叫裴封，是神经内科的主任。

    郁烛第一次见到景沿套上白大褂的打扮，看得眼睛都直了。

    这么帅的“医生”，是她家的。

    郁烛偷偷在心里乐。

    一旁的陈导倒也没挑出什么毛病，只是指挥着景沿配合拍定妆照。

    景沿走动时，身上那件白大褂也跟着动，气质清冷又禁欲。

    景沿发现郁烛就坐在陈导的身边，心里多少会有几分不爽。

    不过，他还是认真地投入到了工作中。

    拍了定妆照，景沿也懒得过来和陈导打招呼，意味不明地斜了一眼郁烛，就离开了。

    郁烛见景沿走了，赶紧追上去。

    陈导还要监督其他演员拍摄定妆照，这一时半会儿也没办法离开。

    郁烛趁着没人注意，跟着景沿进了他的化妆间。

    郁烛扯着他身上的白大褂，轻轻摸了两下，“景沿，你穿白大褂的样子真帅！”

    不仅是帅，还十分禁欲，很容易让人产生想把他这件白大褂给弄脏的念头。

    郁烛吞了吞口水，弯唇冲着他笑：“景沿，你稍微低一下脑袋，好不好？”

    男人低声笑问：“郁烛，你是想亲我么？”

    如果是的话……

    景沿眸子微暗，喉结滚动，“你想亲我，也不是不可以。”

    “等我把这件白大褂脱了再说。”说着，景沿有了动作，想脱下那件白大褂。

    郁烛赶紧拦住他，“景沿，就这么亲！我想……你穿着白大褂亲我，可以吗？”

    郁烛认为十分刺激。

    她已经不自觉地将景沿代入到了裴封这个角色。

    景沿不理解她这个奇怪的要求，但也没拒绝她，还真弯下了身子。

    郁烛踮脚，在他的唇上亲了起来。

    景沿心上微颤，死死克制着那股冲动劲儿，反手压住了郁烛的腰肢。

    在缠绵间，郁烛和景沿都听到了彼此心跳加速的声音。

    怦怦跳动不止。

    郁烛眼角泛红，松开了景沿，大口大口喘着气，这次又亲得她脑子缺氧了。

    景沿低笑：“烛宝，你的体力怎么这么差？”

    这不过是一个吻，她就喘息不止，脸红心跳了。

    景沿觉得，日后有必要给她加强一下锻炼了，不然他们干那种事情的话，她很有可能会承受不住。

    郁烛不知道景沿有了坏心思，还在嘴硬：“我没有，是你亲得太凶了！”

    这……算是对他男人能力的认可吗？

    景沿勾了勾唇，伸手扶着郁烛的胳膊，“休息一下吧。”

    他们下午还要工作。

    陈导是一位追求高效率高质量的导演。

    简单来说，就是他们下午要正式开拍了。

    片场这边。

    吴小言因为脸上有浅浅的巴掌印痕，被陈导训斥了。

    吴小言主演的是女二号，和女主角叶意是闺蜜关系，也是需要拍定妆照的。

    可是，她脸上有巴掌印，会影响拍出来的定妆照的效果。

    陈导叫来了化妆师，让吴小言在他的面前化妆，把脸上的巴掌印给遮起来。

    其实，是吴小言故意把脸上的巴掌印暴露出来的。

    陈导也是混过的人，当然看得出这个叫吴小言的女演员有些小问题。

    不过，只要她品行不坏，演技合格，陈导是不会赶她走的。

    陈导曾经选修过心理学。

    他知道，吴小言有心理疾病。

    吴小言唯唯诺诺地接受了陈导的批评，在化妆师的帮助下，她脸上那片巴掌印终于看不出来了。

    陈导挥挥手，叫吴小言赶紧过去拍定妆照，吴小言乖乖照做了。

    副导演在一旁盯着，他生怕陈导动怒。

    不过，陈导只是让他跟过去盯着吴小言，自己转身去找水喝了。

    黄琦在休息，她看见了陈导走过来，赶紧拿水送上去。

    “陈导，您要喝水吗？”

    陈导默不作声，那双锐利的眸子盯住她，“黄琦，你是不是不知道‘安分守已’怎么写？”

