    刘旭引闻言，心中的警惕才微微的放松，任由君无纪缓缓的走向雪舞。

    嘎吱，咔擦。

    君无纪踏着地上的血腥，一步步的走向她，眼中满是内疚，还有疼惜。

    他的双唇在颤抖，他的眸光泛着湿润。要不是看着他手中烧红的洛铁，雪舞几乎都要以为这个人是在关心自己，心疼自己了。

    “说，镇魂珠的下落！”君无纪让自己的声音听上去冷漠无情。

    雪舞嗤笑，“我也想要知道镇魂珠的下落，太子殿下若是知道了，麻烦告诉我一声！”

    君无纪闭眼，“你是真不知道镇魂珠下落，还是在维护白笙？”

    雪舞依旧是抬起一张苍白的小脸冷冷的看着他，喘着粗气，没有说话。

    “那不如我换一个方式问你吧。”君无纪突然问道，“若是我让你替我去杀了白笙，我便给你想要的一切，你可愿意？”

    说着从怀中拿出了一把匕首，君天澜打给她的“无双”，没想到最后竟然落到了君无纪的手中。

    “用它，杀了白笙，你可愿意？”君无纪又一次的重复道，“你日日在山上和他在一起，我会吃醋的，阿昭。”

    雪舞忽然笑了，突然觉得自己身上的疼，都不再疼了。她觉得这一切都是那么的荒唐，荒唐的可笑。

    哀莫大于心死，大约就是这样了。

    “君无纪，你让我觉得恶心！”雪舞恨恨的说道，“我不会告诉你镇魂珠在哪儿，也不会去杀了白笙。”

    “你爱他吗？”突然，君无纪紧张的问道，双眸紧紧的盯着雪舞，好像这个答案对他来说，十分的重要一般。

    爱？

    雪舞冷笑一声，“我只知道，我不会背叛他。这个世界上会冒死救我的人，也只有他一个了。如果你要杀他的话，那你就杀了我吧，我代替他去死！”

    在落下山崖之后，是闲云山庄收留了她。在她一次又一次的陷入险境的时候，每一次都是他将自己拉了回来。

    他默默地站在了她的身后，给她撑起了一片天空，也是他，默默的站了出来，为自己挡下了七生浮屠。

    突然之间，雪舞觉得眼前的一切都是那么的豁然开朗了起来。

    原来，自己在这个世界上，还是有人在乎的。

    不管他和九歌是什么关系，但是是他救了她。那么她便不能背叛他！

    “动手吧，太子殿下！之前是我有眼无珠如今，我也想清醒一回了。”她最后深深的看了他一眼，然后缓缓的闭上了眼睛。

    君无纪站在她的面前，整颗心都在颤抖，都在滴血。

    在她眼中，君无纪就是一个算计了天下人的奸人！背弃了她，舍弃了她！

    而白笙在她的心中，哪怕只是救了她几次，她便愿意为了她而舍弃自己的生命去维护！

    说不出是感动，还是心痛，总之，他感觉自己跌 心已经麻痹了，但是还是在颤抖！

    可是纵有万般的不舍，他还是不得不动手。

    “你还是忘了我吧，我这样的人，不值得你去爱！如果可以，白笙也不要再爱了！”

    他用只有雪舞能够听见的声音，轻声的呢喃道。

    就在雪舞错愕的抬头的瞬间，他手中的烙铁，猛地印在了她白皙美丽的左脸上！

    “啊——”

    一阵翻天覆地的疼痛袭来，雪舞刚刚尖叫出声，鼻子之间就嗅到了肉被烧焦了的味道，一股浓浓的糊臭味和血水的味道钻入鼻孔，雪舞感觉自己的全身的每一个毛孔都在颤抖。

    为什么？她明明告诉了自己不要在意，不过是一张面孔而已，可是她的心还是好痛！为什么，明明告诉了自己，要对他死心，可是在他动手的那一刻，她还是觉得痛苦。

    觉得绝望！无边的绝望！

    她将自己的身子蜷缩成了一团，低声的呜咽，犹如厉鬼在低泣一般，让君无纪和刘旭引都是汗毛竖立。

    手中的烙铁一松，重重的落在了地上。

    君无纪只是看了一眼，便不敢再看雪舞的脸。

    那一道，翻卷着烧焦了的白肉的脸，和着血水，恐怖又可怕。

    那一张绝美的脸庞，从此以后便再也不存在了！

    身子无力的后退两步，他抬眸赤红的看向同时也是一脸震惊的刘旭引。

    “怎么样？刘大人满意了吗？”君无纪嘲讽的嗤笑，“我看刘大人在意的也不是问出什么镇魂珠，索性本皇子便自己动手了！”

    刘旭引呆呆的看着了一眼雪舞，就连他都不忍心看下去了，真不知道君无纪是怎么下得去手的？

    “不过本皇子得提醒刘大人一句，本太子向来随性，讨厌被威胁。你要是觉得你利用一个女人，就可以威胁我为你做什么的话？那你可就大错特错了！”君无纪浑身都散发着戾气，一步一步的朝着刘旭引靠近。

    “你和刘皇后之前的争斗，我不感兴趣，但是我心情好的话，说不定也会看看热闹。可是刘大人，本太子不喜欢自作聪明的人！”

    说完，一撩衣袍便匆匆的走了出去。

    “主子！”李顺等在门口，看到君无纪这么久才出来，连忙焦急的上前询问情况，“到底怎么回事？我好像听到了里面有女子的惨叫声！”

    “是阿昭！”君无纪声音颤抖的说，“她不会原谅我了！永远也不会了！”

    他毁了她的脸，亲手毁了她的脸。虽然阿昭看上去大大咧咧，性子清冷，平日里不大在意容貌。可是他却知道，她一直都是在意的。记得有一次她无意间听到她和春茗他们谈话，说她之前都没有机会碰这些红妆，现在穿上身才知道，女儿家还是要打扮打扮才好。

    那是提着裙子在镜子面前转圈的阿昭，鲜艳明媚，他到现在都忘不了！

    “什么？到底怎么回事？”李顺惊讶的道，“萧大小姐怎么会？”

    “你随时盯着这里的动静，要是明日一早之前，刘旭引还没有放人，那我就会安排人过来迎救。”君无纪一边走，一边低声道。

    李顺连忙点头，不敢怠慢。

    “是，主子！”

