    “葛小伦心声任务完成，难度等级三颗星。

    完成度百分之百，恭喜宿主达成条件获得神圣凯莎的香吻一个！获得大奶冰的芳心一颗！”

    沈越躺在床上自言自语，“你说你这个系统也不给点奖励什么的。”

    【这样的奖励怕不会被人家砍死哦】

    “你说说这个世界吧，你说好吧还处处让人伤心，你说坏吧还有好的地方，迷茫，真的迷茫。”

    【你自己不都说了吗这个世界就是灰】

    “我喜欢天使的爱情，喜欢雄兵连的氛围当然要是没有什么怜风杜卡奥掺和就更好了，面对脱离掌控的人或物他们就想死死抓住，当发现抓不住的时候有会递过椅子，这不修罗铠甲的力量又给我还回来了。”

    【这叫双赢】

    “切欺软怕硬，真有本事直接统治地球啊，又怕阿追又怕猴子的，自己那也是既想要德诺科技，又不想失去太多，哪有这好事！”

    【乱套哦】

    “管他那么多现在我是自由了，雄兵连对我也都是好评等到炙心老婆回来后就直接双宿双飞过上神仙生活。”

    如今的雄兵连已经没有任何矛盾了，对于黄老等人也奈何不了自己，和和气气的那就坐在一起好好好吃饭，要是故意找茬，那就掀桌子吧。

    莫甘娜在天使走后开始活跃起来，神圣凯莎的秩序不是强硬的而是走入臣民心中，莫甘娜决定试一试凯莎的方式与方法。

    总统办公室……

    “他们说你是这个世界的王！统治者，我想知道你对于神权的看法……”

    “我更想知道你是怎么约到我的？”总统问道。

    这个女人一进来就说什么神权看法又是永生的，她又不是上帝的使者，一个东方女人。

    “这不重要只要你加入我的麾下，我保你生命永恒……”莫甘娜开出了条件。

    “我不会拿国民的利益来满足自己的私欲，对不起女士，我不能答应你。”

    “人都是有欲望的，你想想，只要你生命永恒，那么就可以继续统治这个国家，不好吗？”

    莫甘娜感觉剧本不对不应该是自己拿出条件然后面前的男人纳头便拜吗？

    “NO！NO！NO！总统不是统治国家的人！是服务国家的人，我是有私欲但是我是这个国家的总统，面对巨大的诱惑我首先要抗住，你懂一个总统吗？”

    “某一个隐匿在宇宙深处的，自称为众神之王的人，她决定生命应该统一在正义秩序下……”

    “我觉得她说的很对，生命需要一个秩序，人民需要正义！但是我不是这个世界的神！你明白？”

    莫甘娜失败了，不过没关系这里不行去别处，在金碧辉煌的大殿上一个穿着军装的人正在听着下面女人的话语。

    “小国，战争，财富，石油，一百年的寿命跟着我你会的到永生……”

    莫甘娜继续说道，“难道你只满足于现状吗？当你进入到更高的生命层次你会发现这些都不是什么！

    在宇宙中这些都是最低级的资源，就如同地上的土一样，加入我们，你可以得到更高的待遇，生命突破上限，想做什么就做什么！怎么样？”

    男人抽着雪茄对于女人说的什么高层次不懂，不过她说的没错想做什么就做什么。

    “我是真的很喜欢你，你们那里的女人是世界上最好的，我一个美国朋友跟我说过亚洲太好了。

    我爱亚洲，在我留学的那些年，那里的女人都是免费的！还有听说你们亚洲最近喜欢上了黑人？”

    “靠，那只是一些个别人，别拿那些黑色的物种来恶心老娘！”莫甘娜说道。

    “对对对！我也是这么想的，美好的东西怎么能给丑陋的人享受呢？应该让我来吗！”

    《我靠！这些顶层的人玩的是真花花啊！不看老娘还不知道，这程度不次于天宫。

    这里的女人令我作呕，天宫都是被迫这里全是自愿！哼，自甘堕落的女人们，根本不配作为我的战士，看来我要从基层来讲了……》

    《莫甘娜观顶层社会，肮脏乱像有感》

    巨侠市，烧烤摊……

    “你看！你看！你们的生活仍然痛苦，可是物质解决不了生老病死啊！

    当你失去亲人时候你会哭吧？但是你相信这些在未来世界都不是问题了吗？加入我们可以得到永生，没有任何疾病以及强大的力量！”

    “你要的串好了！”

    “哦！”

    按摩店……

    “你一直在做这个吗？”莫甘娜问道。

    “是！”

    “不想来点什么回报吗？”

    “什么回报啊！”按摩小妹问的一脸疑惑。

    “很舒服啊，唉！是说一个自己的愿望本女王帮你实现如何？”

    “嗯……多赚点钱！”

    “低级的愿望，不应该是要无敌的力量，坚不可破的身体，最起码也要永生吧！钱是什么东西？老娘一个恶魔币就能让你们国家的经济膨胀！”莫甘娜想道。

    “给！够你花一辈子了！”

    按摩小妹看着手里的钱币上正面是一个恶魔的头像背面是一个双翼的图像，上面写着一，材质非金，非银，非铜，非铁换句话说一文不值。

    “什么玩意啊！还不如多给一百元呐！”按摩小妹抱怨道，然后就扔向垃圾桶。

    正在走路的莫甘娜突然停下然后继续走路。

    “阿托！没有谁可以侮辱恶魔的钱币！”

    恶魔一号……

    正在削西瓜的恶魔阿托接到了女王的信息说道，“女王！我明白！”

    服装店……

    “哇！好漂亮的衣服啊！”

    衣服对于女人就是不可抗拒的诱惑，恶魔也一样，莫甘娜开始了血洗服装店。

    “我知道你们地球需要这个钱币！来来来！都给你！”

    服务员看着一包的现金，还有莫甘娜血洗的样子，不知所措……

    麻将馆……

    莫甘娜正在和一群老鸡婆打麻将，从认识她们开始不让上桌到最后天天找她打，不为别的，就为了她人傻钱多，三个人联合耍她，莫甘娜一切都看在眼里，在输钱的时候灌输恶魔的理念，可是她们好像只在乎输赢……

    “三筒！”

    “唉胡了！给钱！给钱！赶紧继续！”一个鸡婆说道。

    “浅显的演技！”

    突然电话铃声响了。

    “喂？”

    电话另一头传来了不标准的方言。

    “猜猜我细谁啦～！”

    “你谁啊！”

    “握第声音你都听不出来～？前几天还一起吃饭！细吧！”

    “哦？你是阿托吗？”

    电话另一头一听赶紧改口说道，“啊！对对对！我细啊托了～”

    “啊！阿托啊！缺钱了吧？”莫甘娜也配合演戏。

    “哎呦还是你知道我，我现在搞一个项目缺少资金，你帮帮我了，就算入股了，不会亏的，稳赚不赔的！”

    “好啊！我们……面谈！”

    “阿托！”

    空间一阵涟漪，一个爆炸头浑身精瘦的男人突然出现！其余人也被吓了一跳。

    “自摸！十八番，你们要求最低这个数！莫甘娜比了比手指，现在通杀一人三万，给钱，不给不许走！”

    “啊～！”

    一个老太太直接晕倒，这些天她们联合赢了不少钱以为她是傻子！所以就提高了最低价没想到一下子一人还赔了一万，几个人受不了了开始耍无赖了。

    “既然愿赌就要服输！这是你们教会我的，不要装晕，这里我说着算！还有你！什么项目？说！”

    “我……我……”男人被吓坏了。

