    轰隆！

    一道爆雷般的巨响震荡整个静念禅院，四大护法金刚口吐鲜血倒飞了出去。

    一连飞出数十丈，落地连连翻滚半晌爬不起来。

    再看爆炸发生处，那道两丈大小的气拳也跟着消散不见。

    众多武者一脸骇然！

    实在没有想到，四大护法金刚竟然败得这么彻底。

    一招，仅仅只是一招而已。

    再看杨玄感，此时却是气定神闲，一副游刃有余的架势。

    不用说，他肯定还没有出尽全力。

    在场武者，想到这里无不心头发寒，只道哪来的怪物？

    眼见杨玄感如此强势，参加武林大会的武者一时失声。

    就在这时，静念禅院主持了空大师默然走了出来，做了一个请的手势。

    下一刻，他身形化作残影，陡然一掌拍出。

    这一掌带着降龙伏虎之威，眼尖的武者甚至在其掌心位置，看到了一抹金光。

    杨玄感并没有出手，迎接了空大师的，是单雄信的一拳。

    拳出如雷，单雄信的整支手臂似乎膨胀一圈，带着狂暴气势和了空大师的手掌凌空对撞。

    砰！

    一声闷响传出，了空大师倒飞而回，单雄信脚下坚硬石板块块碎裂，高大雄壮身躯也跟着向后平移了数尺。

    半步宗师，竟然是半步宗师级别的战力！

    在场武者，再次露出震惊神色。

    既惊讶于静念禅院主持了空大师的实力，也震惊于单雄信的真实战力。

    谁能想到，苦修闭口禅三十年的静念禅院主持，竟然拥有半步宗师级别的实力！

    只能说，难怪静念禅院能成为白道魁首佛门圣地！

    四大护法金刚全都达到了超一流水准，主持了空则是达到了半步宗师层次，单就这等实力便可以傲视整个江湖了。

    当然，某些江湖大佬却是忍不住连连撇嘴。

    别以为他们看不出来，刚刚四大护法金刚使用的手段，明明就是少林寺之前丢失的金钟罩神功。

    因为这门神功已经扩散的缘故，一些大势力也是有誉抄本存在的。

    对于金钟罩神功的一点特点，一眼就能看出来。

    刚刚，四大护法金刚体内真气连成一片，形成了一个巨大的金钟防御气罩，防御力可是相当惊人的。

    静念禅院核心成员，竟然使用的是少林寺的传承神功，说出去简直叫人笑掉大牙。

    幸好这次的武林大会，离得不远的少林寺没有派人参加，不然可就有热闹可瞧了。

    可惜好好的静念禅院，今天碰上了绝对的硬茬子。

    这时候，参加武林大会的部分江湖大豪，已经知晓为首的大汉乃是大名鼎鼎的杨玄感了。

    可以很明显知晓，这厮应该是投奔瓦岗军了。

    不然，以单雄信等瓦岗大将的傲气，怎么可能让其成为领头之人？

    一干武者心中震颤，没想到瓦岗军的实力这么强。

    单单一个杨玄感就很了不得啦，还有身边的五员猛将。

    就冲着单雄信刚才的表现，他的战力也是处于半步宗师之境，绝对的强者。

    尽管同行的王伯当，还有秦琼等人没有出手，可单单看他们显露的气势，就算比不得单雄信也差不了多少。

    瓦岗军一口气派出这么多强者，想要干什么？

    “阿弥陀佛，诸位施主有些过了！”

    就在这时，佛门四大圣僧突然现身，就出现在瓦岗几位强者不远处的小庙里。

    显然，他们感受到了极大压力。

    出现的时候，身上的气息毫无保留显露，半步宗师的境界震荡人心，周围虚空卷起片片大风。

    又是四位半步宗师!

    在场武者，心中忍不住发出痛苦呻，吟。

    他们怎么也没想到，参加一回武林大会，竟然能够见识到这么多的强者。

    起码都是半步宗师级别起步，真真有些夸张了啊。

    “四位大师，请！”

    秦琼，罗士信，裴元庆和王伯当齐齐踏步前行，走到四大圣僧跟前做了个请的手势。

    一干参加武林大会的武者，见此情景不由一片哗然。

    这是，瓦岗军这几位大将，觉得能够扛得住半步宗师级别强者的攻击么？

    还是说，他们的实力也达到了这等层次？

    很显然，在场的众多武者是不相信的。

    “请！”

    四大圣僧却是不敢怠慢，一个个脸色凝重同样道了声请。

    和看热闹的武者不同，他们从秦琼等人身上，察觉到了一股股惊人气息，心中更是警铃大作。

    很显然，就算秦琼等武将的实力还不到半步宗师层次，却也能够威胁到他们四个的生命安全了。

    四大圣僧带着秦琼等人，直接离开了静念禅院所在区域。

    很明显，他们不想战斗余波毁坏了静念禅院的建筑。

    这一幕，却是叫众多参加武林大会的武者好生遗憾。

    毕竟，能够观摩半步宗师强者出手，对他们的实力提升，还有其他方面都有不少帮助。

    当然，心中遗憾归遗憾，此时却没有任何武者敢于开口。

    很明显，眼下静念禅院遇到麻烦了，这时候开口很容易引起静念禅院的不满和愤怒。

    等秦琼一行，跟着四大圣僧离开，剩下的杨玄感和单雄信只有区区两人，却没有任何武者敢于轻视。

    此时，四大护法金刚还没有从地上爬起来，了空大师修的是闭口禅也不好交流，师妃暄这时候却是主动开口：“不知诸位前来，有何贵干？”

    “没什么具体目的！”

    杨玄感哈哈笑道：“只是想向诸位亮一亮肌肉！”

    “让你们知晓，瓦岗军不是那么好算计的！”

    “后果之严重，不是某些势力能够承受得起的！”

    “另外，也是让某些江湖名宿多一些紧迫感，别以为自己的实力有多了不得，要是再不赶紧想办法提升的话，指不定什么时候就被远远抛开了！”

    “说的人中，自然包括你邪王了！”

    杨玄感轻笑，冲着某个方向随手一指。

    嗡……

    下一刻，原本空无一物的所在，突然发出嗡鸣之音，一道身影拖着残影电闪而至。

    人还未到，冷厉的声音已经清晰传入所有武者耳中：“大话谁不会说，今天本座就要好好掂量你的成色！”

    结果，话音刚落拖着残影的身影，就如同撞到了无形的气墙上一般倒飞了出去。

    这时候，在场的老牌武者这才惊呼出声：“邪王石之轩！”

    可下一刻，却觉得满心震撼，喃喃自语道：“怎么可能？”

    那可是邪王石之轩啊，天下间最为顶级的强者。

    就是散人宁道奇的名气，都不一定有他大。

    魔门八大高手，他就是排名第一的存在。

    就算阴后祝玉研此时已经踏入宗师层次，可外界依旧认为邪王的实力更甚一筹。

    就算境界不够，可真实战力却是更强。

    可这样的存在，在杨玄感跟前，却是连一招都没能撑过，可想而知众多看客的心情了。

    他们哪里知晓，杨玄感这是在作弊。

    直接以境界引动天地元气加持，让石之轩措不及防之下吃了大亏。

    他自创的《不死印法》确实厉害，能够借由生死转换，达到斗转星移的目的。

    可问题是，他能够将真气进行生死转换，就是宗师强者的精纯真气也能做到及时转换。

    但就算让他进军宗师层次，也没可能直接将天地元气进行生死转化的，没把自己给整死算是他反应迅速了。

    能量层级都不一样，转换个屁啊。

    可惜，邪王石之轩还来不及弄清楚缘由，就被一股熟悉却又强悍许多的天魔力场笼罩。

    “石之轩，你去死吧！”

    阴后祝玉研突然现身，直接对准石之轩出手毫不留情。

    就是以石之轩的傲气，此时对上阴后也不敢有丝毫怠慢，只能勉强压下身上的痛楚，借助自创功法和阴后纠缠。

    宗师级别的天魔力场，那可不是说着玩的。

    不仅周遭环境有被扭曲的错觉，就是整个神魂感知，似乎都受到了丝丝影响，变得不太灵光起来。

    魔门两大强者，瞬间战成一团难分彼此。

    这一下，可把参加武林大会的武者们惊得够呛。

    尤其是被推出来主持武林大会的师妃暄，此时竟然有些不知所措。

    眼前冒出来的一干强者，没有一位是她能够应对得了的。

    谁能想到，这些强者明面上不参加武林大会，没想到暗地里却是隐藏得很深，在关键时刻突然杀出，叫所有武者都大吃一惊不知所措。

    “哎，楚公何必和年轻小辈计较！”

    就在这时，宁道奇的身影突然出现在众多武者跟前。

    他冲着杨玄感施了一礼，悠然道：“以楚公的实力，出现在这里不是为难人么？”

    “呵呵，某也是帮着吴东那厮打个掩护罢了！”

    杨玄感轻笑出声：“隐藏在那边的，是天刀宋缺吧，没想到你们真的全部都来了！”

    “楚公此话何意？”

    宋缺一刀在手，浑身上下笼罩在一片凛冽刀气之中，看向杨玄感的目光全是挑衅。

    “等会你们就知晓了，其实某也有些好奇啊，吴东那厮行事就这一点不好，老实喜欢藏着掩着，不爽利得很……”

