    鹿州。

    山脉连绵起伏之地，层峦叠嶂，巍巍豪放；幽深峡谷，升腾氤氲云烟，化作轻纱帷幔，遮挡山脉若隐如现。

    随距离缓缓靠近，风卷轻纱，显露粗犷山峦，万般风情好似行走山水画卷，又似景随人变，捉摸无定。

    不老山。

    作为武周境内名列前茅的名山，不老山的灵气算不得充裕，只能说稀松平常，勉强称得上灵脉。

    然主峰天剑峰鹤立鸡群，一览众山小，是天下剑修心生向往的圣地。

    得此加分项，不老山便是一等一的洞天福地。

    灵气不足怎么了，那是弃离经有意为之，只有灵气匮乏，剑修们才能老老实实坐下来感悟剑意。

    雄奇剑峰高耸入云，远望好似一柄利剑直插天穹，其势之磅礴可谓…可谓……

    “咦，斩长老，是我看走眼了吗，咱家祖传的圣地是不是有点歪？”

    伟大的天剑宗宗主，抵达了他忠诚的不老山，进门第一眼，感官不是很好。

    陆北无语看向前方，云雾笼罩下，好大一座剑峰立于大地，哪都好，都是准头不好，可见弃离经投下铁剑的时候，也就随手那么一抛，没怎么放在心上。

    这人不是一般的心大。

    胆子再大点，山不正，影子歪，可见弃离经也不是什么正人君子。

    歪不歪，你心里没点数吗？

    斩乐贤冷哼一声，只当陆北明知故问，不愿给他当面装逼的机会，加速御剑，直奔天剑峰下的天池而去。

    陆北紧随其后，两人一前一后，御剑速度奇快，远超不老山限速规定。

    没人管。

    来往的巡逻小队，一看飙剑的两位是斩乐贤和巫贤，立马摇了摇头，只当无事发生。

    普通弟子飙剑，受罚蹲小黑屋十天。

    长老飙剑……

    你要有本事将人拦下来，才能人赃并获，当场抓到现形。否则的话，无凭无据的，怎么能凭空诬陷长老们的清白呢！

    碧波深潭一抹镜光，倒影第二道剑锋冲霄而起。

    数十柄巨大铁剑插在湖面中央，铁链穿过剑柄末尾铁圈，连结黑色铁网，符文垂落，闪烁剑阵光芒。

    不老山，天池，又称剑池秘境。

    弃离经抛下随身铁剑之时，此地并无剑池，也没有什么秘境。合体期弟子感应雷劫到来，为避世，又为了不远离天剑峰，便寻得秘境安插在此处，这才有了剑池秘境。

    池面光滑如镜，斩乐贤一头扎入其中。

    陆北悬于天池上空，遥遥看了天剑峰一眼，无数剑修刻下剑意千年不散，直让他感慨连连。

    搬走半个天剑宗容易，搬走天剑峰难如登天，可要没了天剑峰，天剑宗还是天剑宗吗？

    “难啊！”

    他叹息一声，片刻后摇了摇头，纵身跳入下方镜面。

    水幕流转，入眼，一方世界剑气冲霄，积压成云。

    数百剑锋连天接地，有山势陡峭，立壁如刃，有刀削斧砍的崖头棱角散发锋芒，有的压根就是巨大铁剑堆砌而成。

    每一座剑峰，都代表一位剑道资质出众者，是其对剑道的感悟，也是留给后人的遗产。

    斩乐贤催促一声，传音让陆北不要多看，待其加速奔向中央区域，于一座矮峰前停下。

    实木栈道敦厚，自半山腰盘旋而起，顺着曲折险峻山势向上，缠绕矮峰，直登山顶茅庐。

    斩乐贤恭恭敬敬落在栈道前，一步一个脚印，朝山顶攀登。

    是个孝顺弟子！

    陆北暗暗点头，金光一闪，径直来到山顶草屋前。

    碎石铺整的平地上，茅庐干净整洁，诉说着平平淡淡才是真，但进去过的人都知道了，内有折叠空间，面积可大了。

    长藤绿荫下，秦放天坐在石桌一角，一手品茗，一手插入虚空，五指勾勒电弧，摇头晃脑不知在看什么剧情。

    将心比心，陆北觉得自己有这种神通能耐，肯定会选择观看一些收费剧情，所以秦放天也没看免费的。

    高看他了，这人空有渡劫期修为，实则为老不尊。

    “你来了。”

    “来了。”

    “你知不知道，你不该来。”

    “知道，本没打算来，但还是决定走一趟。”

    陆北点点头，不请自坐，顺便蹭了蹭桌上的茶水：“明人不说暗话，秦长老在等本宗主，对吧？”

    秦放天点点头，放下手中茶水，肃声道：“你能领悟不朽剑意，秦某至今还有些不敢相信，不论心性，还是毅力，你都和秦某想象中的那人天差地别，但偏偏，你悟了。”

    老头，嫉妒使你面无全非！

    陆北翻翻白眼，这笔账暂且记下，等他合体期了再提不迟。

    顺便，有空找斩乐贤收点利息。

    “虽说不朽剑意选择了你，但秦某依旧非常困惑，你的资质能配得上宗主之名，你的决心又如何？”

    秦放天收回虚空之中的手，散去对三州之地的监控，起身道：“我在这等了很久，也曾想过，你若不来天剑峰，之后的路该朝哪里走，现在看来，是秦某想多了。”

    妈耶，看人真准！

    陆北无言以对，秦放天没想多，一开始，他真没打算来不老山凑热闹。

    原计划，跟在皇极宗后面打秋风。

    皇极宗顶在前面，他在后面捞好处，等皇极宗推到天剑峰，他的好处捞得差不多，便有足够的底气现身，彻底占据不老山，坐实不朽剑主的名头。

    奈何计划不如变化，关州捞经验赚外快，意外撞破了魔修聚众闹事，这才下定决心。

    不等皇极宗了，天剑宗已经烂透，与其捞些歪瓜裂枣，索性摊牌，直接将天剑宗一分为二。

    陆北的沉默，在秦放天看来，是对自身担当的默认，他仰头望了眼天空，面色恭敬单膝跪下：“秦放天，拜见宗主。”

    哼哧哼哧。

    斩乐贤一路小跑来到山顶，见此局面，惊得瞪大眼睛。

    他快步上前，下意识的，跟在师尊身后单膝跪下。

    “斩乐贤，拜见宗主。”

    陆北沉默看向二人，意料之中的画面，闪电无视巫贤被斩的时候，他便猜到了眼前这一幕。

    说实话，他对秦放天的考核十分不满，又是一个弃离经的死忠，诚于剑意，而非他陆某人的个人魅力。

    再有，接下这一拜，后续该如何，着实是个棘手的难题。

    一时之气冷静下来，陆北觉得自己鲁莽了，有悖苟怂的修仙理念，应该先找干娘商量，点齐三五百号渡劫期修士，一同来不老山清理门户。

    “宗主可是为青乾而忧？”

    “没错。”

    陆北点点头：“大势之下，理应快刀斩乱麻，但本宗主修行岁月太短，区区一年光阴，不足以将这把刀磨得又快又锋利。”

    “足矣。”

    秦放天颇有信心，见陆北投来好奇目光，握拳轻咳两声。

    “怎么了，是怕斩长老泄密不好明说吗？”陆北奇道。

    不是，宗主不觉得我师徒二人跪太久了？

    秦放天眼巴巴看着陆北，后者眼巴巴看着他，许久之后，陆北恍然大悟：“是了，传音入密更为稳妥，你说吧，我听着。”

    秦放天一时无言，还是那句话，当初陆北习得不朽剑意，他个人是否定的。

    宗主要摆架子，他这个做小弟的自然要捧着，跪就跪吧，跪多了也就无所谓了。

    秦放天看得很开，忠于不朽剑意的选择，将天剑宗的局势向陆北分析了一遍，比斩乐贤的废话详细了许多，其中便有陆北最为关心的一点。

    天剑宗最后两位渡劫期。

    这二人俱都身负青乾皇室血脉，有近有远，先后拜入天剑宗学艺，在青乾经营的人脉帮助下，修为稳中有进，迈入了渡劫期。

    这是一个耗时极长的过程，期间不知陨落了多少青乾血脉，再有后来的九剑长老易手，但论毅力和决心，都让秦放天望之咂舌。

    青乾后人复国之坚定，不是执念也是执念，若天剑宗的第二位主人是个游手好闲、胸无大志的浪荡人，很难将其扳倒，更承不起天剑宗的辉煌。

    不幸中的万幸，陆北虽然游手好闲、胸无大志，只想着浑水摸鱼占便宜，但关键时刻还是站了出来。

    这让秦放天心头大慰，一切还来得及。

    “情况本宗主已经明白，如何操作你看着办，本宗主眼下只关心一件事。”

    陆北神色凝重，在秦放天屏气凝神的对视中，缓缓道：“宗门宝库在哪，我要过去检查一下。”

    “……”x2

    不愧是你，真开得了口。

    你那是检查吗，呸，你那分明是趁火打劫！

    斩乐贤低头直翻白眼，秦放天嘴角抽抽了一会儿，生硬道：“宗主，事有轻重缓急，宝物不急于一时，人心才是最重要的。”

    “宝物，什么宝物？”

    陆北惊诧出声，忽而，面露怒容，拍桌道：“胡说八道，你把本宗主当什么人了，我要的不是宝物，而是宝物上承载的剑意。”

    真的假的？

    师徒二人仍旧不信，陆北见此也不多做解释，冷笑道：“资质的事，本宗主很难和你们解释，你们只要知道，本宗主一步未曾踏入天剑峰，便已习得不朽剑意，若给我弃离经的遗物，定能更进一步，届时……”

    “人心归我，大事可定！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    男人至死都是少年，谁还每颗少女心，祝大家儿童节快乐！(?ˊ?ˋ)?*?????

