    赵北卿保持着躬身行礼的姿势，久久没有起身。

    今天发生的事情实在太过梦幻，让他有一种不真实的感觉。

    这个神秘的女子，不仅答应他三件事情，还给了好几样宝贝，最后连战利品也不要。

    他能感觉出来，女子不要戒指，并非是谦让，而是真的看不上这些东西。

    她究竟是什么人，和宗门又是何种关系？

    莫非宗门还有隐世不出的高人？

    那枚刻着“水”字的护符，和水虹真人是否有关？

    这种种的疑问让他越琢磨越是混乱。直到想起女子的告诫，他才蓦然惊醒，收起心思不敢再想。

    就在这时，他抬头远望，两个人影远远朝这边飞来。

    ……

    来人正是王启年和窦老祖。

    前者离着还有好几百丈远，他爽朗的声音便已远远传来：

    “柘溪兄，你果真没事！小弟总算放心啦！”

    他来到近前，取出腰间的灵兽袋一拍，一个人身材矮小，头发稀疏的老头骨碌碌滚了出来。

    这人双目紧闭，神情痴呆，显然是被下了某种禁制，正是桑洲商队的副使山田葵。

    他身边的窦老祖冷哼一声，同样从储物袋中甩出一物，却是一个人头。

    桑洲商队正使，桑洲国四国主，金丹真人北门虓的头颅！

    “这是怎么回事？”赵北卿大吃一惊。

    “嘿嘿，此人布下陷阱，妄图困住老祖，被我给拿了。”王启年用力踢了一脚山田葵，一脸不屑。

    原来，今日上午，窦老祖以拜访之名缠住四国主，和他谈经论道。四国主假装喜欢，提出不如寻座雪山，处高山之巅峰，观寒雪之凛冽，论道法之深奥，不亦快哉。

    窦老祖不想他还有此雅兴，欣然应允。两人便寻了附近一座名雪圌山的名胜，双双驾临山峰。然而尚不及摆下桌椅，那四国主已然消失不见。

    窦老祖心知不妙，想要离开时，却发现这山上竟是早已布设了困阵。布阵之人正是这山田葵，他留在山上，亲自操控阵法，以窦老祖真人的实力，一时也是难以脱困。

    不过窦老祖早已将自己的行踪偷偷通知王启年。不久之后王启年赶到山上，趁山田葵不备，一举将他擒下，并且逼迫他打开阵法，放出老祖。

    两人汇合之后，猜测赵北卿定有危险，于是一路风驰电掣，急急赶来……

    “这位国主大人，正好路上撞见，被老祖顺手宰了，”王启年指着那头颅，惊叹道：“当时我观此人，右臂被废，神情委顿，这些莫非是柘溪兄所为？”

    赵北卿摇了摇头：“我哪里有这本事。这都是拜托一位前辈高人所赐。”

    “前辈高人？”窦、王两人一脸惊讶。

    赵北卿不欲多说神秘女子的事情，只是泛泛讲了自己和弦月姬比武获胜，四国主出手，被前辈阻止的过程。

    甚至连这位前辈就是拍卖会上那女子，他也没有透露。

    “此事前辈已有嘱托，柘溪只能说这么多。”赵北卿抱歉道。

    两人都表示理解，庆幸赵北卿的好运气。那王启年听说弦月姬死了，更是唏嘘不已。

    “而今桑洲国四国主被杀，使节死亡，商队副使被擒，”赵北卿问道：“两位准备如何善后？”

    他这话并没有质问的意思，纯粹就是想知道这事后续的发展。对于杀死四国主，他当然是一万个的支持。

    赵北卿断其一臂，早已深深得罪此人，现在后患去除，焉能不拍手称快？

    不过内心深处，他也惊惧窦老祖和王启年这二人的胆大妄为。一国之主，居然说杀就杀。如此举足轻重的人物死在青州，难道不担心桑洲的报复？

    “怕什么？”王启年毫不在意：“我们有此人口供在手，证明他们偷袭柘溪兄在先。窦老祖和我洞悉其中奸谋，力战杀死二贼，他们桑洲还真敢找茬？”

    “再说啦，”他嘿嘿笑道：“桑洲不过五名金丹，今天五去其一，我看他们还敢不敢派人来送死。”

    王启年所言未尝没有道理，不过他还是好心提醒好友：

    “小心他们明的不行来暗的。”

    “我们会注意的。”王启年郑重表态。

    最后，窦王二人还邀请赵北卿一块去桑洲驻地，趁他们现在没有高阶修士主持，干脆将商队抄了。反正事情已经做了，不如来个彻底的。

    赵北卿已经在四国主身上捞了一笔，不想再多事，婉拒了两人的好意。

    双方就此道别。

    ……

    赵北卿这次请了两个月的假，原本是打算年后去宗门跑跑关系，把自己调动的事情落实。如今有了神秘女子的保证，他索性放宽心来，一事不烦二主，不再费心此事，每日里只是带着师妹和玥儿悠游山林。

    十五这天，他独自一人去了一趟宗门，将镇魔玉捎给云均老祖。

    紫府冲击金丹，快则有几个月的，慢则有长达十年的。前者一般是那些年纪轻、资质好的修士，讲究勇猛精进，晋级金丹的几个关口一鼓作气冲过去。

    后者大多是那些年纪老，机会不多的修士，比如云均这种。他们更愿意稳打稳扎，一个关口一个关口的突破。每突破一个关口，都会休养恢复很长时间。

    在这期间，自然是可以和外界联系的，像赵北卿这样临时来送宝物的，比比皆是。

    做完这事后，他去宗门事务殿转了转，意外得到消息，自己调动的事，居然已经确定下来了！

    新的职务是宝源殿巡察使，级别等同于堂主。

    宝源殿掌管天下宝矿，经常会从宗门派出使节进行巡查，久而久之就成了一个固定的职务。这个职务并非实职，手下通常没几个人，最合适安排那些级别到了，但暂时没有去处的紫府修士，正如赵北卿现在这种情况。

    然而不管这职位是实是虚，哪怕你终日无所事事，也没有任何人敢轻视与你。巡察使对天下矿产都有监督巡察之责，相当于悬在那些观主，宫主头上的一柄利剑，谁不担心害怕？

    因此，当赵北卿返回家族后，原本对赵家只是保持恭谨态度，实际上敬而远之的郡观，立刻变得恭顺无比。毛观主不仅亲自登门拜访，对赵北卿百般奉承，甚至见了赵家一名普通下人，也是笑脸相对。

    ……

    赵家地位提高，杨珍同样受益匪浅。如今他在德兴堂卖玄阳木，早已没了每日十根的限制。只要他愿意，想卖多少也没人敢置喙。

    去玄阳县收购玄阳木同样顺风顺水，只需跟县馆提前打个招呼，那边立即将需要的玄阳木全部备好，甚至连车队都安排妥当，直接送到郡城。

    不过杨珍并不想如此张扬，他的重点一直是州城那边。这些天因为衣衣的沉眠，他无法进入空间，后罩房仓库已经积攒了许许多多玄阳木。现在正是天气最冷、玄阳木大卖的时候，有多少货莒王府都吃得下。待到小东西醒来，这批货物出手，就可以考虑种植灵草了。

    盼星星盼月亮，正月二十这天，他终于得到衣衣发来的讯息，她醒来了。

    杨珍大喜过望，当夜便来到石头空间。

    他兴奋的看向衣衣的位置……

    突然间，他整个人如受到莫大的惊吓，浑身发抖，手指颤颤巍巍的举着，嘴唇张开，却半个字也说不出来……

    PS：大家国庆节快乐！欢迎来起点订阅此书，新书需要你的支持，谢谢！

