    “九歌玉简！”

    “你上次已经施展过一次了，还伤不到我！”

    黑袍之人看着楚清歌施展出的九种不同颜色的玉简冷道。

    “没想到主人的姑姑竟然是九歌玉简的主人！”

    这时小苍惊讶的声音在楚风的脑海中响起。

    “什么是九歌玉简？”

    楚风好奇道。

    “九歌玉简乃是一件极其古老的神器。”

    “这件神器和你们这上古时代的十大神器可不相同。”

    “九歌玉简的级别十分高，高到现在主人都无法接触到那个层次。”

    “九歌玉简中拥有着九种通天彻地的力量，一旦掌控便可成为至高无上的存在。”

    “不过这九歌玉简外人得不到，因为它会自动选择自己的主人。”

    “一旦九歌玉简的主人陨落，九歌玉简便会去寻找下一任主人。”

    “除非是九歌玉简自己选择的主人，否者任何人都无法将其操控！”

    小苍说道。

    “这么厉害！”

    楚风惊讶道。

    他倒是没想到自己的姑姑还有着如此强大的一面！

    轰！！！

    这时楚清歌直接就要催动九歌玉简对黑袍之人下手。

    “我的好兄弟，怎么，你只会躲在女人后面么？”

    “就你这样的也配称之为楚族族长？”

    “简直是可笑！！！”

    当即楚风这位同父异母的兄弟一脸嘲讽风的看着他冷道。

    唰！

    楚风挥手按住了楚清歌操控九歌玉简的手。

    “小风，不要中这家伙的诡计，他是在用激将法！”

    楚清歌看着楚风说道。

    “我知道，但他说的没错！”

    “我是楚族族长，楚天龙的儿子！”

    “这是我和他的宿命对决，若让你出手。”

    “那我便会永远被他瞧不起，楚族族长的脸面更将要全部丧失！”

    “这是我不允许的！”

    “所以，这一战还是让我来吧！”

    楚风淡漠道。

    “可是……”

    楚清歌眼中充满担忧的神色看着楚风。

    “放心，他再强也杀不死我！”

    “我可是楚族族长，谁能杀我？”

    楚风一脸自信的冷道。

    他直接来到了他这位同父异母的兄弟面前。

    “不错，不愧是楚天龙的儿子，的确很有胆识，没给狂龙丢脸！”

    这黑袍之人看着楚风冷道。

    “不过你和他在我眼中都是垃圾！！！”

    随即这黑袍之人一脸冰冷的喝道，面具下的双眸充斥着浓浓的不屑和厌恶。

    “你……”

    楚清歌神色一沉。

    而楚风眉头一皱冷道：“他可是你父亲！”

    “父亲？他可没资格做我父亲。”

    “在他眼中，你楚风才是他的儿子。”

    “我只是一个透明人，根本不应该存在于这个世上！！！”

    “若非我觉醒了楚族血脉，恐怕他和你们根本就不会知道还有我这个楚族子嗣的存在吧！”

    “他有什么资格做我父亲？”

    黑袍之人一脸冰冷不屑的冷道。

    轰！！！

    楚风神色一冷，他身子一动，挥舞着麒麟臂便朝着对方轰杀而去。

    麒麟拳！！！

    瞬间，楚风紧握拳头，麒麟之力爆发出来，麒麟之火焚烧四方，气势十足！！！

    砰！！！

    面对着麒麟臂的一击，这位楚风同父异母的兄弟只是简单的一拳轰出。

    顿时楚风感觉一股霸道澎湃的力量以碾压的姿态席卷而出。

    当即便将楚风麒麟臂中的力量和麒麟之火给全部摧毁掉了。

    蹬蹬蹬！！！

    一击之下，楚风身子爆退！

    他闷哼一声，嘴角吐着血。

    “小风！”

    这时楚清歌和雪皇等人纷纷叫道，直接冲到楚风面前。

    “小风你没事吧？”

    楚清歌看着楚风说道。

    “没事！”

    楚风摇了摇头。

    “他觉醒了楚族血脉，而且还是皇品以上的血脉。”

    “以你现在的实力根本不是他的对手！”

    楚清歌看着楚风说道。

    “楚族血脉这么恐怖么？”

    楚风沉声道。

    “楚族血脉，乃是天地间最为可怕的一种血脉，它可以碾压天地间任何血脉！”

    楚清歌神情肃穆的说道。

    “你身为楚族族长，连楚族血脉都觉醒不了。”

    “你有什么资格当这个族长？”

    这黑袍之人一脸冰冷不屑的看着楚风冷道。

    “你若现在跪在我面前向我跪地求饶，将楚族族长的位置交给我。”

    “我还可以看在我们之间的血缘关系份上，放你一马！”

    这黑袍之人看着楚风冷道。

    “你怕是在做梦？”

    楚风冷道。

    他直接挥舞出吞天魔刀，将一身的力量全部爆发出来。

    魔龙之力，黑暗之力，修罗之力也是一起爆发了出来，

    汇聚起来，化作最强的一击朝着这黑袍之人轰杀而去。

    与此同时他还催动灵技，催动达到灵境的全部灵魂力量凝聚出化形的巨灵锤朝着对方轰杀而去。

    这一刻，楚风双管齐下，将其一身全部的力量都彻底爆发了出来。

    尤其是楚风踏入灵境的灵魂力量施展出的巨灵锤，他直接施展出了第四式。

    灵境的灵魂力量，加上巨灵锤第四式，

    这威力之强，简直无法想象。

    就算是一位顶尖的武王强者都难以抵挡这可怕的灵魂攻击。

    除非对方拥有灵器抵挡，否者必死无疑！！！

    “今日便让你见识见识真正的楚族血脉！”

    这黑袍之人看着楚风一脸冰冷的说道。

    轰！！！

    他双手一挥，体内血脉直接爆发出来。

    一股恐怖至极的威压随之席卷而出，笼罩着整个昆仑山脉。

    顷刻间，在场所有人都感受到了一股可怕的压迫。

    大部分人直接就被压迫的朝着地上跪去。

    整个昆仑山脉上的空气都完全凝固住了，充满了窒息的感觉！

    轰隆隆！！！

    这时，黑袍之人一掌轰出，冷喝道：“碎空掌！！！”

    随着这一掌轰出，顿时楚风所在的空间便传出一阵轰鸣声。

    他所在的空间当场破碎开来。

    而楚风这一刀所爆发出来的力量都被直接吞噬掉了。

    这时，楚风的灵魂攻击已经降临，直接就要朝着破军的灵海冲去。

    对其灵魂展开致命一击。

    “破军震天！！！”

    黑袍之人神色一冷，断喝一声。

    “杀！！！”

    随着他发出一道充满无尽杀伐之气的声音。

    一股恐怖至极，携带着斩破天下，杀伐灭世的气势直接爆发出来。

    苍穹上的破军星更是绽放出刺眼的光芒。

