    看到霍鱼缓步向新狼王走去，直播间一阵慌乱。

    “主播干什么去啊？”

    “不要啊，太危险了。”

    “大家还等什么？快报警啊！”

    “这是北极，报警有啥用啊？”

    霍鱼拿着狗腿刀，摸了摸腰间藏着的手枪，头顶遍布着细小的冷汗。

    并不是霍鱼找死，他有必去不可的理由。

    似乎是听见了动静，新狼王竖起的耳朵微微扯动，警惕地望过来。

    看到走过来的霍鱼，狼王露出白森森的狼牙，喉咙中发出阵阵低吼。

    霍鱼毫不示弱，大大咧咧地步步紧逼，身上臃肿的保暖服显得霍鱼的体型极其庞大。

    在动物界，体型决定了一切。

    一只从未见过的生物就足够让新狼王警惕了，更何况这生物的体型比它还要大。

    狼王的眼眸中充斥着警惕与惊愕，嘴里发出咕哝咕哝的声响。

    很显然，这是狼王对霍鱼发出的警告。

    霍鱼没被狼王吓到，反而加快步伐，还不断单手挥舞着手中的狗腿刀。

    狼王心中惊疑不定，下意识地后退了一小步，气势瞬间泄了大半。

    直播间的观众隔着屏幕看到这一场人狼对峙，吓得大气都不敢出。

    半晌过后，狼王冷冷地瞥了霍鱼一眼，转身逃开了。

    霍鱼心中暗自松了一口气，但仍是紧紧盯着逃走的狼王，直到它完全消失在自己的视野之中。

    “大自然的法则是残忍的，优胜劣汰是动物间遵守的基本原则。”

    “可是那只狼王明明已经是残年之躯，仍死战不退，这说明它有不能逃跑的原因。”

    “加上现在是春季，很有可能......”

    霍鱼别对直播间的观众解释着，边走到死掉的老狼王尸体旁，轻轻扒开它身后的雪堆。

    一只毛发纯白没有一丝杂色的小狼崽正探出头来，两只眼睛半睁半闭着，娇小的身躯微微发抖。

    观众的心瞬间融化，大家都意识到，之前老狼王拼死战斗，就是为了保护这只刚出生的小奶狼。

    霍鱼拉开保暖衣的拉链，把小狼崽放入怀里。

    小狼崽似乎还在睡梦之中，轻轻地呜咽一声，并没有做出反抗。

    “好软糯啊，好可爱的小狼崽。”

    “太萌了吧，主播带走它吧，守冰人养一只狼没问题吧。”

    “是啊，它父亲都已经死了，靠它自己肯定没办法活下去的。”

    霍鱼既然冒险救出这只小狼崽，自然不会见死不救。

    他抬头看了看天空，感受到怀中变得温热起来，心没来由的一软。

    “马上要下雪了，把这个小家伙放在这里肯定是挨不过今晚。”

    “按照规定，守冰人不可以监守自盗，圈养保护动物。”

    “但是救治一只被遗弃的小北极狼，并不违反规定。”

    霍鱼温和地笑了笑，摸了摸小狼崽头顶的绒毛，轻声说道：

    “小家伙，既然你也是孤单一个人，那就跟我做个伴吧！”

    直播间的人气已经上涨到一万多人，弹幕也是一片欢呼。

    “恭喜恭喜，喜提毛孩子一只。”

    “养北极狼的守冰人，关注了，关注了。”

    “呜呜呜，小家伙总算得救了。”

    霍鱼把保暖服露出一个口子，保证小狼崽能够呼吸到空气。

    随即就转身向雪地摩托上走去。

    “虽然不知道新的狼王为何要独自回来，但是这个地方不能久留，先把小家伙带到哨所再说。”

    霍鱼心中有一种预感，他和那只新的狼王一定还会相见。

    小狼崽早就被响动惊醒，调整了一个舒服的姿势后，依然老老实实地趴在霍鱼的怀里一动不动。

    霍鱼听见它发出奶声奶气的哼唧声，忍不住伸出手摸了摸小狼崽的脑袋。

    雪地摩托轰鸣着启动，驰骋而出，把这片雪原抛在身后。

    因为小狼崽的身体还虚弱，霍鱼特意放慢了速度，免得过于颠簸对小狼崽带来身体伤害。

    “别看这小家伙外表软萌，实际上北极狼在北极可是没有天敌的存在，位于食物链的顶层。”

    “北极狼的主要天敌只有人类，由于人类的采伐树木、污染和垃圾，它们失去了居住的地方。”

    “具守冰人不完全统计，北极狼面临濒危的境地，主要的威胁是偷猎者，每年至少有200只北极狼被杀害。”

    “总之，北极狼可不是什么亲近人类的无害萌物，反而是一种猛兽，大家不要光被它们的外表所吸引。”

    “如果在北极遇见这家伙，最好的应对方式还是逃跑。”

    身为守冰人，霍鱼没忘记给观众进行科普。

    可爱的外表不代表无害，没见国宝大熊猫也是一个猛兽来着。

    人类面对野生动物时，应该时刻记得保持一定的距离。

    趁着开车的功夫，霍鱼抽出空瞄了一眼自己的认同点。

    从狼群出现到自己救出小狼崽，系统的认同点上涨提示音就没停过，自己只能暂时选择关闭提示。

    【当前认同点：28024点】

    不错，由于观众人数已经破万，一波给自己带来了上万点的收入。

    等回到哨所后可以抽几波奖，再去商城买些东西，毕竟这249哨所确实残破了点。

    怀里这小家伙的喂养也是一个问题，249哨所的物资中，似乎没有牛奶之类的东西。

    而此时，关于守冰人的话题在网络上疯狂发酵着。

    直播间的观众中有一位较有名气的up主，剪辑了霍鱼拯救小狼崽的视频，发表在c站之上。

    刚一发表，这位up主的粉丝就纷纷点开视频。

    一片孤寂而美丽的北地雪原映入粉丝们的眼帘。

    冰冷的野外荒原，狡猾的狼群，死战的老狼王......

    粉丝们的心弦一直紧紧绷着，直到看见那位主播从雪堆中抱出一只软糯的小奶狼。

    大家的萌心瞬间被牵动起来。

    视频的结束画面定格在主播开着雪地摩托疾驰而去的背影上。

    众人纷纷口呼不过瘾，拿起键盘疯狂催更那位up主。

    这位up主顺势把霍鱼的直播间链接发表出去。

    看过视频的观众纷纷涌入霍鱼的直播间，人气再一次上涨起来。

