    “你说我什么意思？”叶心仪哼了一声，“什么低血糖，蒙谁呢？我看你心里有鬼。”

    “胡说，我能有啥鬼。”张琳嘴上硬，却更心虚了。

    “老实交代，你去乔梁房间干嘛了？”

    “我还能干嘛，就是去聊天啊。”

    “聊天怎么还关着门？”

    “这……”张琳一时不好解释了。

    “我看你们关着门一定没干好事。”

    “别乱说，我们真的是聊天。”张琳脸一板，却又一红。

    “聊天那你脸红什么？”叶心仪步步紧逼。

    “我，我……”

    “你什么你？乔梁可是得意洋洋告诉过我，你们现在是朋友了，看来你们这朋友关系发展很快啊，已经有了重大突破了。”叶心仪哼哼道。

    张琳急了，她实在不愿说出自己刚才被乔梁搓弄的事，可叶心仪却追问不休，看来不说实话，是无法打消她的怀疑了。

    “好吧，我告诉你实情……”张琳长叹一声，把自己今晚找乔梁的用意和被乔梁错抱的事说了一遍，说完脸上一片绯红。

    听张琳说完，叶心仪嘴巴半张，艾玛，自己被乔梁办了，表嫂被乔梁又摸奶又顶臀，而且表嫂还看到了这家伙的那巨根，姑嫂俩都被这家伙占了大便宜啊。

    想到那晚自己被乔梁办的情景，叶心仪心砰砰直跳，脸上也不由浮出一片羞红。

    “你脸红什么？”张琳有些奇怪。

    “我，我替你害臊。”叶心仪掩饰道。

    张琳脸更红了，一会扑哧扑哧道：“唉，我们都是过来人，对这些事也不必太放在心上，再说乔梁也不是故意非礼我的，这事过去就算了。”

    叶心仪皱皱眉头：“按你的说法，乔梁今晚是错把你当做别的女人了，那他在等谁？”

    “不知道。”张琳摇摇头，不想和叶心仪说出对姜秀秀的怀疑。

    叶心仪想了想，突然道：“你说，会不会是姜秀秀？”

    张琳继续摇头：“怎么会？如果是秀秀，我们俩都在乔梁屋里，她怎么还会主动过来呢？”

    “这倒也是。”叶心仪点点头，继续皱着眉头，“那会是谁呢？”

    “我想，乔梁应该是把我错当成美女小偷了。”

    “朗朗乾坤，又是在县委招待所，那里来的小偷？而且还是美女小偷？”叶心仪不信。

    “那我也不知道咯，你要是实在好奇，现在可以去问问乔梁。”

    “呸，我才不去。”叶心仪忙摇头，这家伙现在一定脱光上床了，自己这时候过去，等于是羊入狼窝，要是这家伙一时性起，把自己摁在床上办了，那可就糟糕了。

    想到在松北那晚，这家伙的巨根捣地自己第二天两腿还酸软，叶心仪不由心跳加速，夹紧了双腿。

    看叶心仪这样，张琳突然无声笑了，坐在叶心仪身边，附在叶心仪耳边小声嘀咕了一句。

    叶心仪顿时脸色臊红，伸手就挠张琳痒痒：“羞，羞，不知害臊……”

    “哎，别，痒……”张琳笑着躺在床上挣扎，又开玩笑，“你想不想试试？”

    “要试你去试，我才不。”叶心仪随口道。

    虽然这样说，叶心仪心里却忍不住叹息，唉，自己早就试过了啊，这家伙的那玩意确实很大很厉害的。

    听叶心仪这么说，张琳突然浑身一顿，躺在床上不动了。

    “怎么了？亲爱的表嫂？”叶心仪道。

    “哎，亲爱的小姑，我突然困了，要睡觉了。”张琳打了个哈欠。

    “那休息吧，晚安。”

    叶心仪走后，张琳去洗澡，温热的水流淌在皮肤上，浑身放松。

    看着镜子里自己丰腴雪白的身体，张琳想着刚才叶心仪随口说出的话，想着今晚被乔梁搓奶顶臀的感觉，想着乔梁下面那粗大的玩意，身体内部沉寂已久的感觉不觉涌出来，下面有些发热。

    张琳不自觉一手抚着自己依然坚挺的上面，一手伸到下面……

    一会，张琳发出难以自抑的呻吟……

    第二天早上，一行离开松北回到江州，赵晓兰把调查结果交给了连正，连正接着就交给了景浩然。

    看完调查结果，景浩然接着看到了调查组成员的签名，皱皱眉头，怎么乔梁也去了？

    景浩然接着意识到，让乔梁参加调查组，一定是徐洪刚安排的，他的用意很明显，要让自己信得过的人参加调查，从而保证调查结果的准确无误。

    如此，徐洪刚对这次调查是很重视的。

    如此，他那天在三江招待所陪自己散步时，决不是随口无意提起的这事，而是早有预备。

    徐洪刚和自己说这事的用意很明显，要利用自己对康德旺的厌恶来打击唐树森。

    想到自己被下属利用，景浩然有些不快，尼玛，这些年来，从来都是自己利用下属，徐洪刚这小子胆子不小啊。

    随即又想到徐洪刚的位置，以及常委会内部错综复杂的勾心斗角，景浩然呼了口气，在自己主政江州的最后时间里，不能让班子内部乱了套，该忍的还是要忍。

    景浩然把调查结果的内容又看了一遍，然后站到窗口，背着手，看着窗**沉的天空，沉思着……

    调查的结果显然对唐树森是极其不利的，不说他儿子打着他的旗号去搞那项目，就说任泉，也是脱不开干系的。从调查结果里隐隐能看出，任泉在这事上是有暗箱操作的，甚至还手脚不干净。

    如果自己是初到江州的市委书记，从新官上任三把的角度火出发，肯定会顺着徐洪刚的意思，毫不犹豫派纪委的人去松北办案，借着办任泉来树起自己在江州的权威。

    但现在不同了，自己即将离任，任泉是自己任命的县委书记，他一旦出了事，对自己在江州的主政岁月是否能画上一个圆满句号，是有很大负面影响的，甚至会成为自己能否顺利提拔副省的不利因素。

    景浩然想着唐树森昨晚深夜拜访自己的诚恳检讨，以及貌似关心关切自己下一步前景的暗示，又琢磨着徐洪刚的年轻气盛，和对唐树森咄咄逼人的进攻态势，眉头紧锁，此事既不能让徐洪刚太得意，也不能让唐树森太轻松，把握好度很关键。

    思忖半天，景浩然的眉头舒展开，脸上露出一丝笑意，接着把秘书叫进来：“通知各位常委，明天上午9点开常委会……”

