    百层云楼！海月神帝、天漠神帝、神烈、汤酒等六人彼此对坐，几坛仙酿滚落四周，他们双目微红，喝得醉醺醺，费谦、方灿的酒量要差些，此刻已经躺在地上了。

    神烈正撸着袖子与海月神帝血拼，它一只爪子踏在砾石上，咕咚一口喝掉灯笼大的一盏仙酿，一面倒酒，一面说道：“哼，若非本座当时真遭荣耀老祖毒手，第一至尊非本座莫属，你不知道当初本座将凌风打得鼻青脸肿的模样。”

    “是是！”

    海月神帝醉醺醺的说道：“若非本座当时放水，亦没有他第一至尊的美誉！”

    “便宜他了！”

    “便宜他了！”

    两个家伙碰杯，简直是相见恨晚，在凌风这个问题上，他们保持高度一致。

    “可惜了第一至尊这个美誉了！”

    “是的，跟着凌风蒙尘了！”

    咚！两个家伙再碰杯，心中落泪，觉得凌风先一步摘了他们的美名。

    “妈的，要不是本座天资差了点，非要剥了那几人的皮！”

    天漠神帝正和汤酒拼酒，喝得相当凶。

    “哼，本座若在场，即便是血拼都要拼掉他们一个！”

    汤酒打着酒嗝说道。

    “你……你不行！”

    “啊呸！”

    汤酒红着脸，不满的说道：“本座现今可是神帝，等凌少出关，我们定要杀回天骄盛会！”

    “太难……”天漠神帝双目通红，说道：“虽然我们很恨那几人，但不得不说他们实力太强，即便是我灵神天域的天域神帝对上亦没有侥幸。”

    “嘿嘿，那是因为我们还没有真正归来，否则……”汤酒大口喝酒，脖子都红了。

    正在这时。

    凌风黑着脸进来了，这些个家伙还真会享受，那云楼楼主都要哭了，因为这六个家伙已经在这里吃喝了一个月了。

    山珍海味等尽上桌，即便这般，神烈这个家伙还很挑，嫌弃这个嫌弃那个，相当牛气。

    “嘿，你们看凌少出关了！”

    汤酒嘿了一声，醉眼朦胧，并没有真个看清楚。

    “我说汤酒，你号称酒神，可这酒量可就差太远了。”

    神烈打着酒嗝，斜睨了一眼汤酒，说道：“这就喝醉了？

    出现幻觉了？”

    “好像……是真的吧？”

    汤酒揉了揉眼睛，打量着片刻说道：“好像是有些醉了，不过这个人还真有点像凌少……”“确实有点像。”

    神烈顺着汤酒的双目望来，醉醺醺的说道：“不过，这人可比凌风那货英俊多了。”

    费谦、方灿闻声而醒，当望见凌风时，冷不丁的一惊，瞬间便醒酒，老老实实的站在一旁，为低着头，因为他们看清了凌风，更看清了凌风脸上的怒容。

    “可不是嘛，好像是俊秀一些！”

    “是么？”

    凌风开口说道：“如果他来了，看见你们这个状况，估摸着一巴掌会把你们扇飞吧？”

    “啊呸，就凭他？”

    神烈当场翻脸，说道：“若是真是他，本座一翅膀将其镇压，呵呵……哦哦……”它话音还没有落地，便被凌风强势扇飞。

    真的是一巴掌！巴掌响亮。

    令在场所有人都激灵灵打了一个寒颤，汤酒、海月神帝等尽皆惊醒，一个个冷汗涔涔。

    “年轻人，不讲武德……”神烈只觉得脸部剧痛，而后便飞了。

    它当场恼怒，这谁竟然趁着自己喝醉偷袭自己，着实不将武德。

    可等其酒醒，看清凌风的相貌时，顿时一惊，闪电逃跑：“耗子尾汁！”

    咚！可惜，它太小觑凌风了，当其刚起飞，便被凌风抓住了翅膀，生生抽在地上，头颅着地，令其抽了两下，便直翻白眼不动了。

    “耗子尾汁是吧？”

    “不讲武德是吧？”

    凌风俯视神烈，说道：“来，我给你个机会，将我一翅膀扇飞！”

    “我重伤了！”

    神烈咕哝着说道，鼻音很重，它躺在地上不愿起来。

    “你不要以为这样我就会打你！”

    凌风冷酷说道：“什么时候了，在这里胡吃海喝，很尽兴是么？”

    “我什么都不知道！”

    神烈闭眼，死活不承认。

    咚！凌风一巴掌将其扇飞，懒得和这只鸟废话。

    “凌风，你不要欺鸟太甚，本座可是晋阶成功，乃是神帝鸟！”

    神烈鼻青脸肿，很是没颜面，它刚才还和海月神帝吹嘘，能够将凌风镇压，第一至尊当属于它，且实至名归，这就被打脸了，它不要脸啊？

    “放马过来！”

    凌风冷视神烈一眼。

    “本座……”神烈先是咬牙，可片刻后熄火了：“你莫要骗我，闭关八个月，按照你的尿性，应该是晋阶了，想找我当活靶子，我和你讲，没门！”

    它飞了。

    虽然嘴上很牛气，但实力上的确很悲剧，莫说凌风晋阶成功，即便同处于微域神帝，这只鸟都要惨。

    当然。

    它将一切归咎于凌风晋阶上面则顺理成章了，言外之意便是我不是打不过他，只是打不过晋阶后的他。

    “放心，我不会占你便宜。”

    凌风示意神烈可以安心，他并不会动用观道实力，仅用微域实力与其一战。

    “年轻人，要讲武德，耗子尾汁！”

    反正，神烈就是不战。

    “你们……”凌风瞪了海月神帝、天漠神帝一眼，虽然这两位是前辈，但实在太没有前辈的形象了。

    “咳咳，我们乃是超品神帝，你要真动手，不一定是我们的对手！”

    海月神帝做出防御姿势，相当霸气的说道。

    啪。

    啪！海月神帝、天漠神帝被凌风当场扇飞，不过与神烈不同，凌风终究是手下留情了……没有打他们的脸。

    “要是有这个力气，为何不去打他们的脸？”

    凌风气得直翻白眼，这两位神帝实在不像话，简直两个吃货。

    海月神帝、天漠神帝站稳脚，一脸惊骇，因为他们先前已经进行防御了，可连凌风鬼影子都没有看见，便被扇飞了。

    这还是人吗？

    即便是天域神帝，想要这么抽他们都不易吧？

    凌风借用八个月时间，到底发生了何等蜕变？

    海月神帝、天漠神帝觉得，即便凌风没有晋阶成功，他的实力亦有巨大增进。

    这要多强？

    两位神帝不敢想象。

    当然。

    他们并没有失神太久，因为还有更重要的事情要做。

    “凌风，你终于出来了！”

    海月神帝不顾先前的“打脸”，急切上前，说道：“天骄盛会发生了一些事情，灵神天域尽皆悲剧……”“我知道了！”

    凌风依旧很平静，并没有红眼睛。

    “也对。”

    海月神帝颔首，严肃的说道：“那几人实在太毒辣，简直是屠域！”

    “喧天神帝等人尽皆陨落，回不来了！”

    天漠神帝悲怆的说道：“吴云前辈等人亦一筹莫展，而今……”“你们想要我们去拼掉他们？”

    凌风问道。

    “这……当然不是……”海月神帝、天漠神帝愣了一下，颓然叹息一声。

    当喧天神帝陨落，众天骄悲剧时，他们第一个想到的便是凌风，只因这个人从没有让他们失望。

    可。

    他们要凌风等人做什么？

    对方可是相当强大的超品人物，乃至于天域神帝，以凌风等人的实力，又能如何？

    须知，凌风等人可是灵神天域最后的“火种”。

    “万事莫急！”

    凌风示意海月神帝等人先坐下来，说道：“喧天前辈为灵神捐躯，死得可惜，死得更光荣，我等敬重喧天前辈，这是血债，非虚天门非海神门，而应属于整个灵神天域。”

    “但，对方实力很强，我们总要知道彼此差距到底有多大，方可复仇！”

    凌风让神烈、汤酒几人过来，彼此对坐。

    “先说说对方到底是什么人物？

    什么实力，来自哪一势力？

    共有几人？”

    “对方共有五人。”

    海月神帝整理了一下思路，说道：“其中周酷被喧天前辈横扫出局，构不成威胁，实力是观道神帝，另外四人中，一人是天域神帝名为周溯，另外一人名为周克，实力是超品神帝，正是他将喧天神帝等人杀死，其心歹毒。”

    “他们来自黑阳神域周氏一族！”

    “还有呢？”

    凌风抬目问道。

    “还有？”

    海月神帝与天漠神帝等对视一眼，皆很蒙蔽，这不正是凌风想要知道的吗？

    还需要什么？

    “黑阳神域是不是与落天神域属于同等级？”

    “周氏一族在黑阳神域属于什么势力？”

    “周氏一族在黑阳神域有什么盟友有什么敌对势力？”

    “周氏一族共有多少天骄闯入盛会？”

    “周溯、周克等人实力到底有多强？”

    凌风一个接一个问题扔出，令海月神帝、天漠神帝蒙蔽，彻底傻眼，他们只是要复仇，打听那么多事情做什么？

    要知道，如今可是天极盛会时期，各大天骄来历等都属于严格监管范畴，他们能够打听来这么多消息，已经很不容易了。

    他到底知不知道？

    懂不懂？

    而且，仅凭他们这点实力，想要打听出这么多消息，哪有这么容易？

    他们是从虚天门、海神门等几个势力那里得到的消息。

    吴云等几位人物，不愿意凌风等人出面，要隐忍下来，毕竟凌风代表的不是现在，而是未来。

    一旦他们出面，凌风等人就要陷入两难境地。

    可海月神帝、天漠神帝还是耐不住性子，想要来看看凌风等人有没有什么办法。

    这才有这么一出。

    

