
　　“兄弟，我正要给你打电话呢！”

　　赵天祥含笑接听了电话。

　　唐凡问道：“你找我有事？”

　　赵天祥道：“你上次不是找我要铜矿相关的资料嘛，我已经搞到手了。”

　　唐凡道：“这事不急。”

　　陈阳已死，晟龙集团应该没那么快反应过来。

　　赵天祥问道：“你找我什么事？”

　　唐凡问道：“你最近和妮可在一起了没有？”

　　赵天祥笑道：“我们昨天晚上就在一起，她还带来了一个朋友。”

　　“什么朋友？”

　　赵天祥听唐凡声音不太对，立即问道：“你是不是查出什么线索了？”

　　唐凡道：“你先说……”

　　赵天祥嘿嘿一笑，说道：“她昨天带来了一个闺蜜，比她还漂亮，温柔似水，很会讨男人开心……”

　　唐凡从赵天祥的声音就能感受到他昨夜的舒爽，无语道：“我说大哥，你们昨天三个人……”

　　“兄弟，你那丹药确实管用啊，老哥我现在一点也不累！”

　　唐凡不禁对公子哥的生活充满了羡慕，再想想自己，太苦逼了。

　　“兄弟，你到底要和我说什么事啊？”

　　赵天祥见唐凡不说话，还以为发生了什么大事。

　　唐凡道：“你知道妮可是混血儿吗，她的母亲是桑菊国人！”

　　“我早知道，她昨天带来的那个闺蜜也是桑菊国女人，长得特别像一个女明星，身体很软，什么高难度动作都可以……”

　　“大哥！”唐凡听不下去了。

　　“嘿嘿，你说……”

　　“你们见面时，都聊了什么？”

　　赵天祥想了会儿，说道：“其实也没聊什么正经事，哦……对了，她对官方的一些活动很关心，还希望我带她参加，拓展一些人脉。”

　　“看来，狐狸尾巴要露出来了。大哥，下次你们碰面时叫上我。”天籁小说网

　　“没问题，那个……你下次来时能不能给我带点丹药？”

　　唐凡苦笑道：“大哥，那个丹药吃多了要死人的！”

　　“兄弟，我最近为了稳住与妮可的关系，输出有点大……”

　　“好吧，我知道了。”

　　唐凡感受过妮可的绝代风情，倒也不怪赵天祥。妮可实在是太妩媚了，任何男人碰到她都会沦陷。

　　唐凡回到莫妍别墅时，看到她正坐在沙发上看电视，不禁感到好奇。

　　以他对莫妍的了解，她平时很少看电视。

　　“小凡，你快来看！”

　　莫妍拉着唐凡坐到了沙发上，指着电视说道。

　　“什么啊？”

　　“我们产品的发布会啊！”

　　唐凡没想到药妆产品这么快就上市了，今后就等于有了固定收入，真是一件好事。

　　电视上，带货女王蓝恬恬把这几款美妆产品夸得天花乱坠，就连唐凡听了都有一种掏钱的冲动。

　　“这女人真是会卖东西，花姐会选人啊！”

　　唐凡赞叹道。

　　莫妍道：“你看，花姐都把柳珠请来打广告了！”

　　柳珠是商界的传奇人物，有了她的推荐，想必会吸引诸多富婆试用。

　　唐凡笑道：“这个柳珠据说六亲不认，花姐怎么说动她了？”

　　莫妍道：“我问过花姐了，她说刚找到柳珠时，她也不同意。可是当她试用了你研制的柔香丹和凝玉凤还丹后，赞不绝口，还想投资呢！”

　　唐凡坏笑道：“花姐也真够坏的，直接拿出了撒手锏。”

　　莫妍不解道：“你什么意思？”

　　唐凡道：“我上次告诉过你，柔香丹可以根据不同体质散发出特有香气，令男人神魂颠倒，痴迷不已。”

　　“而凝玉凤还丹就更厉害了，有采阳补阴之功效。它不但可以延缓衰老，还可以让其回归水润紧致，青春不倒，加强某方面的需求，就是苦了她们身边的小白脸，一个个最终都成了药渣，哈哈……”

　　“你坏死了，讨厌！”

　　莫妍被唐凡说得脸色通红，狠狠地掐了他一把，气道：“你可真是妇女之友！”

　　唐凡笑道：“只要能赚钱，我可以让百岁老太太重返青春！”

　　“去你的！”

　　莫妍抓着唐凡就是一阵暴力，打累了之后才停下来，说道：“回春玉润膏按你的要求，分成了两款，一款是普通版，另外一款是精华版，属于VIP客户定制产品，普通客户有钱也买不到。”

　　唐凡疑惑道：“如何才能成为VIP客户？”

　　莫妍笑道：“花姐真是销售天才，她受到机场贵宾通道的启发，提出了培养优质客户，利用产品来建立朋友圈的概念。大意就是产品用户，只要每年缴纳一定的会费，就可以成为VIP客户，从而加入这个圈子，她们不但可以提前得到我们新产品的试用权，每年公司还会不定期举行聚会，让这些高端客户见面交流……”

　　“我的乖乖，好厉害的营销！”

　　虽然莫妍只说了个大概，但是唐凡马上明白了花姐的意图。

　　想必人人都想进入这个高端圈子，而要想进入这个圈子的唯一方式就是购买产品。这么搞下去，自己的产品就像滚雪球一样壮大，连广告都省了。

　　莫妍道：“花姐真是商界奇才，有了她的合作，我们只管生产就可以了，不用在销售上费心。”

　　唐凡道：“有了这个高端客户圈子，我们连锁医院项目也可以上马了，我们要将这个产业扩大，让她们把钱全都花到我们公司！”

　　“你的野心可真大，不过，花姐也是这个意思！”

　　莫妍对未来一脸畅想，说道：“我以前从来没想过，做生意会这么容易，你太厉害了！”

　　莫妍话音刚落，手机响了，正是花如凤打来的。

　　花如凤知道唐凡忙，生意上的事只和莫妍谈。

　　两人交流了一下产品发布会的意见，唐凡坐在一边都能听到花如凤的笑声。

　　花如凤笑道：“妹妹，唐凡这个坏小子还真是了解中老年妇女啊，你知道单是回春玉润膏的订单就有多少吗？”

　　“有多少？”

　　莫妍问完，又狠狠地瞪了一眼唐凡。

　　唐凡一脸无辜。

　　花如凤道：“销售公司的电话都要被经销商打爆了，还有很多人想入网，单是这一款产品的订单就已经达到了两百万盒，还在增加呢！”

　　唐凡在一旁追问道：“一盒定价多少？”

　　花如凤兴奋道：“回春玉润膏普版定价688元，两百万盒，那就是十几个亿啊，每盒的成本顶多五十元，这简直是暴力！”

　　天啊，才一会儿的功夫就卖了十几个亿！

　　唐凡倒吸了一口冷气，按这个势头发展下去，自己的公司用不了多久就能成为产值千亿，甚至万亿的公司了！

　　有了这个基础，自己也就有了购买修行资源的本钱。

　　唐凡越想越兴奋，就听电话里花如凤对莫妍喊道：“我们现在的问题是产能不足，种类太少，你要多收购工厂，再让唐凡多研制几款产品，最好从脚后跟到头顶全给来弄一套化妆品，特别是私密美容，这个很流行的！”

　　“私……”

　　莫妍脸色一红，心说花姐真是什么都敢说啊。

　　“脱毛膏怎么样？”

　　唐凡在一旁脱口而出，他不禁想到了上次与叶贤斗法时，弄光他全身毛发的场景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第361章 要发财了免费阅读。https://xs.23sk.com 