    第124章 烈火焚克

    “戴老大说的对！老师，你们就放心吧，以我们跟任哥的实力，想在那个什么大赛上那个好名次还是没有什么问题的。”

    坐在戴沐白身边，已经成功突破了三十级的马红俊也开口道，肥胖且十分恶心的脸上满是自信的神情。

    “嗯，看到你们如此有信心，我们很欣慰……”

    玉小刚又跟任方朔几人啰嗦几句，然后他才带着众人离开了休息室。

    天斗大斗魂场，一号团战斗魂区内，身穿黑金劲装，脸带深蓝面具的任方朔七人在周围的欢呼声和呐喊声走上斗魂台，同时站在斗魂台中央的男主持人的声音也整个团战斗魂区内回荡，“第一场，团战。对阵双方为，赤焰战队与史莱克七怪。虽然这两支战队都是今天在天斗大斗魂场注册，但我相信，这两支魂尊级战队一定会为诸位带来一场精彩绝伦的战斗！”

    主持人说完，观战席上的欢呼声更加热烈，虽然他们不知道这两支战队谁会赢，但对于没有下太多注的观众们来说，这种充满未知性的斗魂却更加有意思的。

    “大家伙都听好了，这是我们在天斗大斗魂场的第一场斗魂，所以我们不但要赢，而且要赢的漂亮！”

    站在队伍最前面的戴沐白开口道，虽然即使在明面上，任方朔的魂力等级也已经超过了他，但战队队长的这个位置却依旧是由戴沐白来担任。

    “我知道了戴老大，肯定不会让你失望。”

    站在奥斯卡身边的马红俊大声说道，此时的他很兴奋，因为他很长时间没有在斗魂台上战斗了。

    “好，一会儿开战时，胖子你在我和竹清小舞进攻时掩护，小奥你的香肠也准备好，万一对方要是有什么用毒的手段的话，你的小腊肠能起到不小的作用……”

    戴沐白对马红俊和奥斯卡两人说道，然后看向正和宁荣荣站在一起的任方朔说道：“方朔，等开战以后，你还像以前那样守在宁荣荣和小奥的身边就好，冲入对方阵型和解决掉对面后排的事情就交给我们了。”

    “嗯。”

    听到戴沐白说话的任方朔点点头，随后继续将自己的目光放在对面的那支同样走上台的队伍身上。

    此时，赤焰战队的七个人已经组成了一个三角阵型，而队伍的最前方，一名身穿金红色劲装，长相较为普通的男子正站在那里，身上散发出来的气势也让戴沐白微微皱起眉头。

    不过，这支队伍中真正吸引到任方朔目光的人却不是他，而是站在队伍最后面的一道倩影。

    女孩身材火辣，身高已有一米七七的她有着白皙的面庞、精致的五官和一双闪烁着淡淡银光的大眼睛，金红色的劲装穿在她的身上相得益彰。

    “这气质这身材，难道是她？”

    任方朔在心想道，掩藏在面具的帅脸上也扬起一抹诡异的微笑。

    本来，任方朔在木屋的时候是想让比比东她们出手来折磨戴沐白他们的，不过要是从现在这个情况来看的话，他心中的计划是得要变化一下了。

    (本章完)

