    然而，郑娟却再一次拉住了周秉昆的手，眼中满是期待和祈求。

    周秉昆看郑娟俏生生的站在自己身前，微微仰着小脸，正在用满是盼望和哀求的眼神，看着自己，一副委屈巴巴的模样。

    他只好伸出手来，轻轻地抚了抚郑娟的小脑袋，无奈的叹了一口气，答应了她的请求。

    谁又能忍心拒绝一只如此萌萌哒郑娟呢？

    更何况，此刻的周秉昆，想到了一个帮助郑娟，重新树立信心的好办法。

    于是，周秉昆穿上了冰刀鞋，只是，一穿上冰鞋的时候，周秉昆就感觉到了明显的不对。

    穿越过来之后，周秉昆就觉查到了，他的身体，相较于原身似乎有所加强。

    原身的身体，在普通人之中，已经是非常不错的了，周秉昆穿越过来之后，又有所加强。

    先前周秉昆就有所发现，他的力气比一般人要大上一些。

    周秉昆原本还以为，穿越带来的身体福利，也就只有这一点了，平日里的生活中，他也没有感觉到什么其他的不同之处。

    此刻穿着冰刀鞋，静静的站在冰面之上，他又惊奇地发现，他的协调性和平衡能力，比之以前的自己，明显也是强上了一大截。

    以前的周秉昆，虽说也玩过不少次溜冰，但是顶多也只能算的上是，一个平凡无奇的会溜冰的人。

    然而，此时此刻的周秉昆，在经过了协调性和平衡能力的加持之下，他有了一种神奇的直觉：

    他现在的身体条件和能力，可能已经到达了后世职业级运动员的水平。

    他现在与那些一般的职业运动员相比，只是还缺少一些经验和技术积累。

    一旦他掌握了那些技巧和技术，那他一定会成为整个冰面上最靓的仔。

    这一发现，让他感觉颇为有趣，也十分期待。

    只是想到接下来的计划，他还是摇摇晃晃的站在了冰面上面，面带笑意的对着郑娟说道：

    “娟儿啊，说句实话，我虽然说确实会溜冰，但是也已经很久没有玩儿了，这会儿也差不多是一个新手，你跟我也差不了多少。”

    一边说着，周秉昆还一边装摸做样的晃了两下，装作是一副很不熟练，随时都会摔倒的模样。

    随后又是稳住身形，对郑娟鼓励道：

    “但是，其实溜冰并不是一件很难的事情，只要你能鼓起勇气，就能够很轻松的学会的。

    消除恐惧的最好办法，就是战胜恐惧，等下你再来试一试吧，相信你自己，你一定可以学会的。

    咱们一起来学习，你看怎么样？”

    然而，郑娟听了周秉昆的鼓励，却依然是一副不置可否的模样。

    周秉昆看得出来，那个女生给郑娟带来的精神伤害，并不是他几句话就能消解殆尽的。

    脑袋一转，他又想到了一个办法。

    他先是一副晃晃悠悠的模样，装作自己也不是很熟练的样子。

    随后缓缓地站稳身形，装作是终于又重新习惯了冰刀，再一次掌握了平衡。

    之后又是表现出一副小心翼翼的模样，试探的迈着步子，让郑娟相信他也只是一个半生不熟的新手。

    随后，在郑娟一脸敬佩的目光中，周秉昆刻意做出一副不大熟练的模样，笨拙的向前面滑了几步。

    没滑多远，周秉昆就又转了个弯，滑了回来，来到了郑娟面前。

    郑娟见到周秉昆虽说不太熟练，但也是顺顺利利地滑了一个来回，一脸佩服的看着周秉昆。

    她拍了拍带着手闷子的手掌，高兴地冲周秉昆说道：

    “秉昆，你好棒啊，你好厉害啊。

    你滑的真好啊，再来一圈，再来一圈让我看看。”

    郑娟说这话的时候，眼睛里似乎有在冒着星星。

    看得出来，郑娟是真的觉得溜冰十分有趣，只是碍于内心的障碍没办法克服，才放弃自己玩冰刀的机会，只是选择在一旁看着周秉昆在冰面上自由驰骋，过过干瘾。

    周秉昆见状，伸手拉起了郑娟的胳膊，面上带着鼓励的笑容，再次对她劝慰起来：

    “娟儿啊，看见没，溜冰真的没有你想的那么难。

    看我都多久没有溜过冰了，都忘得差不多了，这么稍微熟悉了几下，不就又学会了么?

    等会儿咱们再试一下，你很快就能学会的，好吗？”

    周秉昆注意到，郑娟在听到了他的提议之后，眼睛里露出了一丝期待的神情，看得出来，她对于这个建议还是有些动心的。

    只是稍微思考了一下之后，郑娟还是一脸犹犹豫豫的摇了摇头，拒绝道：

    “秉昆啊，我还是不玩了，等下再摔倒了。

    你再去耍两圈吧，我在这看着你玩就够了，就跟自己玩儿了一样。不，是比我自己去玩儿还有意思呢。

    你快去吧，这回滑远一点再回来，让我多看一会儿，别我还没看上两眼呢，你就又回来了。”

    周秉昆听了郑娟的话也是一乐，好家伙，这是把自己当成运动主播了啊，还是一对一专职主播。

    既然郑娟看着自己溜冰，一样会感觉到非常快乐，那自己就多滑一会儿让她看好了。

    反正自己带她来的目的，就是让她放松一下，高兴一下的，这样一来，也算是达成了自己的目的了。

    至于郑娟的心理障碍问题，给她点时间，让她慢慢克服，也是可以的。

    如此想着，周秉昆又装模作样的稍微熟悉了一下冰刀，便不再藏拙了，动作娴熟的开始滑了起来。

    他先是和郑娟打了一个招呼，然后便背对着郑娟，向河对岸滑了起来。

    这一次，周秉昆上身微微前倾，右腿向后用力一蹬，左脚顺势向前方划去，来回换了几下脚之后，周秉昆便在冰面上熟练地滑了起来。

    周秉昆这一次一边向前滑着，一边调整着自己的动作，慢慢尝试着，学习他曾经在网上看到的，职业运动员的动作。

    可巧的是，他穿越之前，都城所举行的冬奥会刚刚结束不久，在冬奥会举行的期间内，他看到了不少祖国，冰雪健儿们的飒爽英姿。

    正是因为如此，现在他的脑海里依旧对，很多职业运动员的，动作记忆犹新。

    于是他双手后背，弓着腰，上半身前倾，惬意的划着外八字，在冰面上驰骋起来。

