    “时者，诸天之掌控也，万妙无常，绝巅之辛密，难寻之至，然时者，天地之看客也，观世界之历史洪流，存天地之辛密，故，存天地似天地之外者看客也……”

    来到人族祖地东海之滨，陈天与后土祖巫走在部落之中，侃侃而谈，所过之处，万物无不因言语而所诞生灵智。

    “原来如此……”

    后土祖巫听完陈天所讲述的大道之后，心中感悟颇深，对于眼前这个实力弱于自己的龙族，却有着些许敬意。

    不为其他，就因为此人之天赋高于她，虽说此时弱，但只要给他时日，定能鼎立巅峰！

    更别说夭折什么的，人家是截教亲传弟子，是洪荒六圣之一通天圣人破例收的亲传弟子，怎能不爱护？？

    “嗡嗡嗡……！！！”

    而就在此刻，一道道嗡鸣震动虚空。

    陈天与后土祖巫闻声望去，只见那东海之滨西边之地，一道道恐怖的火焰撞击在阵阵道纹之上！

    而那道纹之上蕴含着无数神光赫然落下，瞬间湮灭万千神火！

    “吼……！！！”

    一声嘶吼咆哮震荡此间！

    “呵呵，区区蛮兽也敢冲老子设下的阵道？”陈天感受到那一方地界所发生的一切，心中一笑暗自喃喃。

    原来是一个浑身凝聚先天真火的火兽疯狂冲击那陈天早已设下的阵道。

    “你要是有准圣实力的话……”

    “嗯？？”

    陈天思索着，可瞬间，心中一阵震动，这是……

    机缘？？？

    而且这种感觉就是那浑身先天真火的蛮兽！！

    这……这怎么可能？？

    “不得不说道友对人族当真好，以阵道为引，内含数千道法则，非准圣不可破，甚至准圣前期都需要小心应对。”

    后土祖巫看着那因蛮兽而出现的道道道纹环绕整个东海之滨……

    其中道纹之中，还有诸多神光浮现，一道道神光之中蕴含的就是一道法则！

    也是因为这么多的法则缘故，准圣前期都不能随随便便破开这道纹。

    “哈哈哈哈，吾与人族交好，今夕人族诸多天骄以及包括燧人氏三人闭关，吾当如此。”陈天笑着开口，心里却在想着怎么让这娘们儿离开，咱好去嫩死那蛮兽！

    “既如此，天辰，吾可否能够选择一处洞天福地闭关？”后土祖巫一笑，道：“因多年听闻汝为吾讲解之大道，颇有感悟。”

    “随意随意，后土前辈想选哪儿就选哪儿。”陈天哈哈笑着，内心却暗喜，好耶！你总算要走了是不是？

    这下该轮到咱了！

    后土祖巫跟陈天告别之后，便离开，陈天装模作样的在部落里面走来走去，看见感受到后土祖巫气息消失，她肯定在闭关了，然后立马一瞬离开此间！

    ……

    “吼吼吼……！！！”

    此刻，东海之滨西方天地。

    一头浑身是火的万丈巨兽不断嘶吼，无数神光落下，让他伤痕累累……

    “该死……人族怎会有如此强大的法则？八千年前吾来此间偷偷摸摸吞食人族天骄增强自身……怎么八千年一过竟改变至此？”

    蛮兽口吐人言，随之火焰环绕全身，化作一男子……

    金红色的眼眸冷漠又高傲，高挺的鼻梁，一身金红的锦袍，手里拿着一把白色的折扇，腰间一根金色腰带，腿上一双黑色靴子，靴后一块鸡蛋大小的佩玉。

    周深环绕滔天先天真火，实力已经抵达大罗金仙后期，再加上整个人散发出一种迷人的王者气息，令人不舍得把视线从他脸上挪开。

    他美丽得似乎模糊了男女，邪魅的脸庞上露出一种漫不经心的成熟，那火焰莲花不经意的缭绕在他的周围，不时的落在他的发簪上，如此的美丽，竟不能用语言去形容……

    “哼！吾当真不信，打不开你这个龟壳！”男子愤怒无比，原本自八千年前发现吞食人族之后，自身力量增强无数。

    更是吞食人族天骄，还可以让自己体内的先天五行之火行强大，所以说他便开始吞食，但也不敢肆意妄为，而是偷偷摸摸，时不时嫩死一个人族天骄。

    反正人族这么多人，东海之滨天骄多了去了，出去传道的人族天骄死上几百几千都是很正常的。

    也是因此，偷偷摸摸吞食三千年的他，回到自己洞天福地闭关，但闭关五千年后……再想进入这东海之滨却被恐怖的阵道阻拦，其中还蕴含其他大道法则……

    “轰轰轰……！！！”

    霎那间，男子那一双火焰手掌赫然浮现一朵朵火莲，白色羽扇也凭空浮起！

    火莲之中蕴含强大的先天五行之火行力量，赫然汇聚白羽扇内！！

    滔天的先天五行之火行法则爆发！！

    “轰隆隆……！！！”

    恐怖的火道真意疯狂轰击那面前的道纹以及无数神光！

    一道道轰鸣震动，周身万里万物生灵全部顷刻之间湮灭，要不是东海之滨所有人族都在石屋洞天福地世界之中，否则也会因此而波及。

    “该死……”

    那男子面目狰狞，自己已经施展全部力量了，甚至包括自身体内那一缕先天五行之火行源气都动用，可为什么破除不了这个该死的龟壳？？？

    甚至……那些神光内，无数法则之力环绕，让五行之火行源气节节败退……

    “如若吾为准圣……岂会如此？”男子不甘怒吼，道：“哼！今日吾虽破除不了你这龟壳，但是……来日方长！！！”

    男子愤怒无比，但却也没办法，只能等自身实力增强之后再来此间，到时候打破这该死的龟壳，吞食一切人族天骄！！

    毕竟之前才大罗金仙，而人族东海之滨存在三位大罗金仙，他才只能偷偷摸摸，但……有了准圣实力何须偷偷摸摸？直接吞食！

    谁敢说什么？杀了！！

    “哦？？？是嘛？？？”

    就在此刻，一道戏谑声音响起，那道纹之上的无数神光瞬间戛然而止，道纹也因此淡化……

    随之，男子只见一道人于空中漫步行走而来……

