    

    
“对，南疆圣女，这位圣女可了不得了，不仅长得美，还会蛊毒之术、控蛇术，前几日，赤蛟河上发生了一场大战，大康王朝的护国神兽黑蛟龙和赤蛟河里的赤蛟龙打了起来，听说那赤蛟龙从前就是南疆的图腾，是南疆的神兽，后来才到了赤蛟河。”侍从一脸恭敬的说道。

    
赤风邪听了之后，整个人都愣住了。

    
大康王朝的黑蛟龙……

    
南疆的赤蛟龙……

    
他以前的确听说大康王朝有一头护国神兽黑蛟龙，可在赤风邪看来，这不过是大康王朝的人在吹嘘罢了，这世上哪里来的蛟龙？

    
或许只是一条大蟒蛇。

    
可现在听自己的心腹这么说，赤风邪觉得此事恐怕是真的了。

    
“谁赢了？”赤风邪也顾不上洗脸了，坐到椅子上大声问道。

    
“回大王的话，赤蛟龙是成年的蛟龙了，黑蛟龙年纪还小，所以输了。”侍从连忙说道。

    
“那个南疆圣女，带着赤蛟龙过来了？”赤风邪皱眉问道。

    
“回大王的话，赤蛟龙也身受重伤，回赤蛟河养伤了，并没有跟着那位圣女过来，不过……赤蛟河里有许多赤蛟龙的后代，是一种赤红色的大蟒蛇，很大很大，奴才虽然没有见到过，可昨儿在赤蛟河边围观的人很多，听说最大的那条蟒蛇，有几丈长，一两尺宽，吓人的很。”侍从苍白着脸说道。

    
这种事情，不用亲眼所见，只是听别人说都觉得有些害怕。

    
赤风邪听了之后又呆了呆。

    
“这世上真的有那样的大蟒蛇？妾身倒是想见识一番。”一直没有说话的云彩萱走了过来，搂着赤风邪的脖子，柔声说道。

    
“好，那本王就带你去见识见识。”赤风邪搂着她柔软的身子，笑着说道。

    
“大王，国师……”侍从欲言又止。

    
“让他等着，本王用了早膳就去见他。”赤风邪说着，拉着云彩萱往外殿走去。

    
云彩萱心中却有些担心。

    
南疆圣女云满？

    
那不是齐澈的女人吗？

    
他们到底想做什么？

    
半个时辰后，陪着赤风邪一块儿见乌古里的云彩萱，总算知道了事情的始末。

    
“大王是选择和他们合作？还是执意要扶持邕王殿下做大康王朝的皇帝？”乌古里看着赤风邪，一脸恭敬的问道。

    
“当然是选择和齐澈合作。”赤风邪想也不想，便大笑着说道。

    
该怎么选择，显而易见。

    
齐新对他来说没什么用处，齐澈的作用就大了。

    
“大王英明，那些大蟒蛇瞧这实在吓人，咱们的战船虽然大，可几十条大蟒蛇一块儿冲杀过来，咱们还是容易翻船的，赤蛟河河水湍急，河面又宽阔，咱们若是翻了船落到水里，总不可能游着去大康王朝，太远了，没有人有这个本事，特别是咱们那些巨狼，从前是不会水的，为了这场大战，虽然被狼骑士们训练了一番，已经识水性了，却游不了太久太，选择和齐澈他们合作，对我们来说最有利。”乌古里笑着说道。

    
赤风邪闻言正想说些什么，却发现云彩萱那双软弱无骨的小手放在了自己腿上。

    
“小美人儿，不是本王要出尔反尔，而是这件事太棘手了，必须如此选择，咱们才能赢，当然了，只要本王不对大康王朝出兵，便不用受齐澈和那个南疆圣女的威胁。”赤风邪说着眼中闪动着光芒：“但本王这辈子最大的心愿，就是征服大康王朝。”

    
他从前还是圣狼国的王子时，曾出使大康王朝，在那儿住过一段日子。

    
大康王朝对他来说，是繁华无比的天朝上国。

    
赤风邪很喜欢那个地方，可他这个人有时候和旁人不一样，越喜欢，便越想毁掉。

    
更何况，他从前在大康王朝时，人家可瞧不上他这个野蛮之地来的王子，甚至有世家子弟嘲讽他，说他是个土包子……

    
不把大康王朝踩在脚底下，他不甘心。

    
“你放心，本王以后会好好补偿你的。”赤风邪捏着云彩萱的小脸，笑着说道。

    
“大王放心，妾身不是那种不懂大局的人，妾身之前求大王扶持齐新，是因为这件事对大王来说不过是举手之劳罢了，现在不一样了，一切自然以大王的利益，以圣狼国的利益为重，妾身只是想提醒大王，时辰不早了，大王该去看看王后了。”云彩萱笑着说道。

    
她又不笨，当然不会在这个时候求赤风邪帮助齐新。

    
如果她真这么做了，赤风邪恐怕就要厌弃她了。

    
“你听听，不愧是读过书的大家闺秀，就是识大体。”赤风邪笑着说道。

    
乌古里听了后笑了笑，并未多言。

    
说起来，赤风邪也真是个极品。

    
身为圣狼国的大王，却不喜欢圣王国的女人。

    
入得了他眼的人，都是大康王朝那边的女人。

    
当然了，云彩萱的选择也让乌古里有些意外。

    
“你去吧，告诉齐澈和那个南疆圣女，本王今日设晚宴款待他们。”赤风邪大手一挥，笑着说道。

    
“是，臣告退。”乌古里一边说着，一边站起身退了出去。

    
“本王去王后宫里瞧瞧，等会儿再回来陪你。”赤风邪伸手摸了摸云彩萱的脸，笑着说道。

    
云彩萱脸上露出了笑容，亲自将赤风邪送到了宫门口。

    
等赤风邪走远了，她脸上的笑容才慢慢消散。

    
那日，赤风邪将她强行留在了身边，齐新不仅没有阻拦，还劝她好好伺候赤风邪。

    
那一刻的她，恨极了齐新，只想杀了这个男人，以解心头之恨。

    
可没过几日，赤风邪便厌倦了她，将她送还给了齐新。

    
齐新也没有嫌弃她，反而变着法的哄她开心。

    
这并不意味着，云彩萱原谅齐新了。

    
可就像大哥说的那样，她和齐新有着共同的利益，只有齐新回到了大康王朝，他们云家才有东山再起的时候。

    
嫁给了这种男人，就别谈什么感情了，只谈利益。

    
齐新立下了字据，答应以后登基继位后，会立她为皇后，云彩萱便决定助他一臂之力。

    
她费了九牛二虎之力，才让赤风邪迷上了她，当然不可能轻易放手。

    
她刚才说那番话，只是为了稳住赤风邪，不失宠而已。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->