    对付刚刚修炼没多久，战斗只能靠法宝的哪吒，妲己还能一战，但是与太乙真人一战，冯烨可不能让妲己上了。

    太乙真人这种老银币，那是真正的心黑手狠，出手就要命，妲己的魅惑神通修为还浅，对太乙真人可发挥不出来什么威力。

    “妲己，下来吧，这老道，还是交给哥哥来对付好了。”冯烨边说边走向妲己的身边。

    妲己听到冯烨的话以后，刚准备往回走，太乙真人抬手九龙神火罩就已经向她罩了过去。连石矶娘娘那种修炼了不知道多少年的老妖都着了道。

    更别说妲己这种初出茅庐的修士了，一下就被九龙神火罩罩住，九条火龙开始发威。

    “混账，无耻老贼，你敢偷袭！”冯烨气愤的大叫一声，手中定海珠甩手向太乙真人砸了过去。与此同时，人已经在九龙神火罩的旁边。

    这东西冯烨没有敢轻易的出手攻击，万一没有能够一击打碎，那巨大的震动，就足以将妲己震死在里面。

    冯烨对太乙真人出手，恼怒他对妲己的偷袭，出手就是全力以赴，三十六颗定海珠连成一条线，向太乙真人打了过去。

    定海珠一出，太乙真人就意识到不好，只是这个时候再想要躲避，又哪里能够躲得开？此刻手中又没有合适的法宝来抵挡。

    此刻九龙神火罩当中的妲己也快坚持不住了，九条火龙不断的砸她的身周游荡，一副不将她炼化，誓不罢休的模样。

    好在太乙真人此刻被定海珠袭击，暂时无法操控九龙神火罩。这件法宝，还发挥不出最大的威力来。

    妲己身上也有渔鼓作为防护，尽管渔鼓不是主要的防御法宝，但是最基本的防御护身的能力还是有的。

    妲己的法力在大量的消耗，这种情况如果再不能得到解决，只怕很快就要被炼化为飞灰。

    “二哥，救我！”妲己也慌了，法力在九条火龙的烘烤之下，消耗的飞快，满头的汗水，流出来以后，马上就会被蒸干。

    冯烨也是心急如焚，对太乙真人这不讲武德的老道，更加气愤了。

    太乙真人头顶浮现一团庆云，脚下一朵青莲盛开护住本体。只是面对一口气砸过来的三十六颗定海珠，太乙真人也没有什么好办法，只能选择硬抗。

    连珠一般打过来的三十六颗定海珠，一击打完，还有一击，连给他缓口气的时间都没有。眼看头顶的庆云不行了，脚下的青莲也已经处处裂痕。

    再打下去，身死道消就将是必然的结果。

    “道友，有话好说，你我阐教与截教，本就是同宗同源，没必要斗个你死我活，道友，咱们同时收手可好？”太乙真人急切的说道。

    再撑下去，他也坚持不住了，这才接了几颗定海珠，就已经让他元气大伤。这三十六颗定海珠要是一股脑的砸下来，足以让他身死道消。

    如果没有妲己被困在九龙神火罩当中，冯烨说什么也要用定海珠将其砸死。

    只是现在冯烨也不知道，太乙真人如果死了，这九龙神火罩会不会停下来。尽管有极大的可能，太乙真人一死，这九龙神火罩八成就能失去攻击力。

    但是冯烨去不想要用妲己的命去做试探。

    到了冯烨，太乙真人他们这个修为，一个个反应速度快的惊人。太乙真人也明白冯烨是什么意思。

    一招手，九龙神火罩就带着妲己回到了他的手中。

    冯烨马上就意识到，上当了。太乙真人只是答应收起来九龙神火罩，同时让冯烨也将定海珠收回去。但是却没有说放过妲己的事情。

    冯烨也是有些关心则乱了，被太乙真人钻了空子。

    “无耻老贼，快放了我妹妹，否则今日我必叫你们师徒，灰飞烟灭。”冯烨看着太乙真人手中如同鸟笼一般的九龙神火罩，以及被如同一只小鸟一般，被关在里面，可怜兮兮的妲己，顿时怒火中烧，愤怒的说道。

    “你这定海珠是从何处得来，我记得定海珠不是一直都是赵公明道兄手中的法宝吗？为什么会在你的手中?你究竟是什么人？”太乙真人认真的询问道。

    面对冯烨的威胁，太乙真人根本就不在乎，定海珠的厉害，他刚刚已经体会到了，可不想要再体会第二回。

    从冯烨对妲己的重视程度，就能够看得出来，妲己对冯烨很重要，手握这么重要的筹码，太乙真人自然是有恃无恐。

    冯烨一见太乙真人说问非所答，便明白这货是什么意思了。不过就是仗着手中有人质，想要提些条件罢了。

    “我最后说一遍，马上放了妲己，你可以离开这里，否则，今日就是你应劫的日子。”冯烨强硬的说道。

    冯烨从来不受任何威胁，哪怕是他最喜欢的妹妹，也不能威胁他。

    “道友，还是赶紧回答我问题的好。”太乙真人手中浮尘一挥，笑呵呵的说道。还真有那么一副有道之士，涵养高深，任凭对方多么不礼貌，他都能够从容自若的气势。

    “既然你不愿意放了妲己，那就给我去死吧！我冯烨一生，不接受任何人的威胁。”冯烨坚定了心中的信念。

    越是表现出对妲己的在乎，对方就越是会重视妲己，将她当成一个可以制约冯烨的手段。

    但是当冯烨不接受威胁的时候，妲己也就没有了利用价值。

    修道之人，绝情绝性的人多了去，这种不受威胁的行人，也更容易让人相信。

    身体周围三十六颗定海神珠，围绕着他旋转起来，散发出来幽蓝色的耀眼光芒，冯烨一个闪烁，在出现的时候，已经到了太乙真人身前。

    随着冯烨的近身，三十六颗定海神珠，围绕着他旋转，不断的击打在太乙真人的护体庆云上。

    太乙真人还想要躲，只是在冯烨的空间神通之下，又哪里躲得开？倒是躲在太乙真人身后的哪吒，没能躲开冯烨身体周围的定海神珠，被一只定海神珠打到，顿时身体崩溃而死。

    太乙真人还没来得及伤心，冯烨抬手就是一拳，太乙真人也没想到，冯烨居然说打就打，完全不在顾忌妲己的性命了，顿时有些手忙脚乱。

    他一个练气士，被冯烨这种顶级的武道人仙近身，简直就毫无还手之力。

    太乙真人斗争经验丰富，再顾不得威胁冯烨了，抬手放出九龙神火罩。

    一道金光遮天蔽日，将冯烨与他身体周围的定海神珠，笼罩在其中。

    “敢来找贫道的麻烦，敢杀我弟子，今日就是你们兄妹应劫之时，九龙神火罩，给我炼。为我徒儿报仇雪恨。”太乙真人手掐法诀，法力涌动，催动九龙神火罩当中的九条火龙。

    九条火龙顿时飞扑而下，张牙舞爪的向冯烨冲了过去，同时喷出烈火。

    冯烨看到，此刻妲己已经昏迷过去了，抬手一道袖里乾坤，将她和坐骑梅花鹿，两个全部收入衣袖之中。

    冯烨手中出现一柄战斧，一斧砍出，仿佛开天辟地一般，九条张牙舞爪扑上来火龙，就被一斧劈为两半。

    紧接着就是九龙神火罩，连女娲娘娘的山河社稷图都无法困住冯烨，更别说这区区一个九龙神火罩了。

    太乙真人额头冒汗，修道这么多年来，还是头一次见到这么强大的武道人仙。居然能够打破他九龙神火罩的封锁。

    “道兄住手，有话好说。贫道愿意赔罪，认错。”太乙真人顾不得心疼自己那破碎的九龙神火罩，连忙求饶的说道。

    只是这个时候的冯烨，哪里还会给他多说的机会？一斧子就劈了过去。

    庆云破碎，脚下青莲破碎。太乙真人的护身法力，在冯烨的战斧之下，脆弱的如同泡沫一般。

    太乙真人也认命一般的闭上了双眼，挡无可挡，身死道消，就在今日。

    就在这个时候，一只大手从天而降，仿佛只手摭天一般，对着冯烨就拍了过去。与冯烨的战斧狠狠的撞在一起。

    虚空之中的大手，被冯烨的战斧砍破了皮，留下了一滴血液。

    而冯烨却被这大手的力量，狠狠的拍飞出去，倒撞在城外的山上，这一击的力量，将那座无名小山，直接撞塌。

    也幸亏冯烨的身体强壮，若是一般的练气士，这一巴掌就能直接将人拍死。可见出手的人，没有任何的手下留情。

    冯烨身体一震，将压在自己身上的巨石全部掀开，从破碎的山石当中冲天而起，何人偷袭我？

    冯烨脑中第一时间想的就是这个，原本是想要骂娘的，只是话到口边，习惯性的停留了一下。终究还是没有说出口。

    刚刚那个遮天蔽日的大手，实在是太强大了，强大到冯烨感觉自己就如同是一只蝼蚁一般。

    冯烨知道，在这个世界能够做到只手遮天的强者很多，但是能够一巴掌将自己拍成这幅模样的人，就真心不多。

    再联想一下，对方救走了太乙真人，那只遮天大手的主人，也就不难猜测了。

    吃了亏的冯烨，也只能在心中暗自愤恨：“老贼你且等着，早晚有我报仇雪恨的那一天。这一巴掌我冯烨记住了。”

    这一掌之仇，冯烨默默的算在了元始天尊的头上。只等着自己的大周天星斗阵所需要的星辰幡炼成，有了和圣人叫板的资格，再报今日之仇。

    当那一巴掌出现的时候，强大的威压，就已经将四海龙王，还有李靖一家，压的跪倒在地。

    冯烨回来的时候，只见到一滴晶莹的红色宝珠，单单这一个水滴大小的宝珠，就重如山岳。

    冯烨将这一滴圣人血液所凝固出来的宝珠收了起来，这一趟来的倒也不算亏。

    虽然挨了一巴掌，比较不爽，但是对方也是付出了代价的，这世界上能够让圣人付出代价的人，还真就没有多少。

    冯烨也足以自傲了，他准备用这一滴圣人之血，去喂养僵尸，不知道得到了这一滴血的僵尸，会强大到什么程度？

    会不会一滴血，就能直接炼制出来一个超越旱魃的存在？如果给旱魃以下的僵尸，会不会直接就能够让那僵尸进化成为旱魃？

    盘古开天辟地以来，还从来没有任何僵尸，能够吸收到圣人的血液。冯烨即将开创历史。

    冯烨心中盘算着，如果元始天尊知道了，自己将他血液喂给了僵尸，不知道会做何表情？会不会出手，一巴掌将自己给拍死？

    冯烨仔细想了一下，觉得以元始天尊的小气和护短，如果自己做的过分了，说不定他真的会对自己出手。

    这次想要强杀太乙真人，已经让他对自己记恨上了。

    冯烨觉得，还是保险一点，等到自己的大周天星斗阵炼制成功以后，再来试验，圣人之血，喂养僵尸的事情。

    冯烨看着头都不敢抬起来的四海龙王和李靖，只是摇了摇头，在外人的眼中，李靖是大商陈塘关的总兵，位高权重，手握重兵。

    而四海龙王就更加的了不得，天庭的神官，司雨大龙神。任何一个对普通人来说都是高高在上的大人物。

    但是面对冯烨这种强者，此刻却是连头都不敢抬，生怕冯烨将刚刚被打的郁闷发泄在他们的身上。

    刚刚冯烨与太乙真人的战斗，已经让他们大开眼界了。没想到最后出现的那只到手，居然能够轻而易举的就将冯烨这种强者拍飞。

    那只手的主人，又会强大到何种程度？这种强者已经超出了他们的想象。

    四海龙王更是郁闷，原本只是来陈塘关报仇的，没想到居然卷进了这种强者的战斗当中。如果早知道的话，说什么也不来复仇了。

    一个三儿子而已，他们兄弟哪个不是儿子一大堆？死了一个又能怎么样？这么兴师动众的，万一将自己搭进去可怎么办？

    李靖心中其实也是差不多的想法，心中暗暗后悔，没有早点将哪吒弄死，一时心软，居然给自己带来了这么大的麻烦。

    冯烨也无心为难他们，挥了挥手说道：“行了，这边的事情已经了解了，没你们的事情了，都该干什么就干什么去吧！”

