        想到大鼻子，方蛰不自觉都乐了，代言一家倒一家。有毒啊！

    回去的路上，方蛰就让人给订机票，明天飞回松江。没办法，政府采购的饭太香了，吃一口一时爽，一直吃一直爽。所以，方蛰决定努力一下。

    该有的策略还是要有的，两天后方蛰站在松江市分管经济的副书1记云涌面前时，心态总算是理顺了。资本家当然要赚钱，只要能赚钱，做点违心的事情算什么？不卖几根吊死自己的绳子，也好意思称资本家？再说了，自己是个啥玩意，人家早把底子摸清楚了。

    接到方蛰电话时，云涌还是很意外的，这混蛋主动要求来汇报工作这种事情，以前是想都不敢想的。都是拿根棍子在后面催促，他才会来一下。搞的云涌一度怀疑，自己的人格魅力是不是出问题了。

    秘书端茶退出后，云涌不动声色的打量他，发现这家伙非常淡定便放弃了眼神冲击的意思，露出笑容，语气带着点调侃：“方大老板居然想起来见我，真是难得啊。”

    气量什么的，那也是要分人的。反正面对这混蛋，云涌就忍不住要刺两句。

    “主要是考虑到公司未来的发展方向，个人有点不确定的地方，想听听领导的指点。”方蛰的脸皮需要拉下来的时候，那是一点都不带犹豫的。被刺两句算什么？耳边风好了。

    就这么一句话，方蛰强行把话语的主动权夺了回来。没法子，分管经济的云涌，对方蛰这个话还是很有了解一下的欲望。继续刺两句的念头收了起来，很含蓄的笑了笑，双手分开放在扶手上，身子一个战术后仰：“说说。”

    “我跟云珏聊天的时候说过，在国内做生意其实不难找到正确的方向。很简单，跟着国家的经济发展战略走就是了。国家提倡什么，我就做什么。现在是最好的时代，赚大钱的生意很多。回到松江的具体情况来看，高科技园区意味着高科技产业是首选。”

    方蛰小心翼翼的给出一个话头，云涌听的很认真，下意识的点头都没发觉。

    有了信心的方蛰很自然的继续：“我在特区市投资一家电脑产业，正是看上了当地的电子产业集群的优势。”这句话让云涌的眉头皱了一下，因为这是句实话。相比于南方，松江这边起步还是晚了一点。就算国家投资力度很大，松江这边真正有起色的还是金融行业。

    “作为深化改开的重点，松江的发展在我看来有所偏重金融业。”方蛰说完便停下了，云涌很自然的坐直了身子，双手放在桌子上，盯着沙发上的方蛰，语速很快：“说重点。”

    “重点是松江没有国内高科技的领军企业。”方蛰给出这么一个答案后，云涌露出冷笑：“怎么，国家付出巨大的代价，吸引半导体领域的产业进驻，你没有看见么？”

    “先不说这个事情如何，我个人的观点，半导体产业国家必须要有，而且还要以最快的速度追赶世界先进水平缩小差距。当然这个领域，我是不会介入的。我想说的是另外一个产业，这个产业在未来同样会有很大的发展前景。”

    云涌楞了一下，本想问一句，你为啥不能介入半导体产业？很快就找到了答案，这个产业的投入哪里是方蛰这个小身板能承受的起的？随即云涌自嘲的笑了笑：“说说看吧。”

    “新的数字手机出现，这是未来和潮流。我个人认为，松江市需要一个手机产业的代表性企业。”方蛰坐直了身子，一副当仁不让的姿态。

    云涌的脑子里如同炸雷一般的响了一下，什么什么？手机？最新的手机是个什么样子？大哥大已经不是手机了么？这东西确实是高科技了，当初呼机出现的时候，多少人都挂在腰间生怕别人看不到啊，现在已经出现新式手机了么？

    云涌脑子里浮现很多大老板腰间一个大哥大+一个呼机的组合，大哥大他也是有配的，平时不怎么用，那玩意太烧电话费。还是确定一下吧：“新式手机？什么样子的？”

    方蛰从口袋里摸出一个诺基亚开核桃利器：“这就是新式手机，或者叫2G手机。”

    毫无疑问，这个年代的手机就是高科技产业，这点云涌一点都不怀疑。下意识的起身拿起方蛰放在茶几上的手机看了看：“这东西在国内推广的速度如何？”

    “短期来看，还是有比较慢。不过我们国家对于基础建设的投入，一直都是狠下本钱的。随着基础建设的逐步完善，电话费用会不断的降低，最多十年，人手一个手机的场面就会出现了。我们国家有多少人口，就能卖出去多少手机。”

    方蛰在语气上加强了一下，以现实他的信心。云涌被打动了，看了一眼方蛰：“你准备做手机？你有技术么？”方蛰笑了笑：“我有钱，我能给技术人员开出国内最高的工资。”

    云涌无语了：“别以为有钱就可以为所欲为！”本以为这句话能打击到方蛰，没想到这孙子却一点都没被打击的样子，反倒镇定的回答：“别的行业我不清楚，但是在科技产业这个领域内，有钱真的能为所欲为。有钱真的能做出自己想要的产品，比如飞达电脑。”

    不提飞达电脑就算了，提到飞达电脑，云涌就有抽他的冲动，当初你来找我一下会死么？就这么冲动的去特区投资了，两千万美元啊。别跟我说什么南方的电子产业优势，在松江这边的条件，一点都不差。

    “你真的要做手机？”云涌还是要确定一下，方蛰认真的点点头：“当然，我做电脑就是在为做手机积累技术和经验。松江这边，我打算先成立一家电子公司，做前期的准备工作，主要是做手机的技术收集和积累。如果一切顺利的话，九八年底，我能做出手机。”

    云涌沉默了十几秒：“我可以支持你，但是有一点不能反驳，这家电子公司，市1政府一定要持有一定的股份，不然你从哪来的滚哪去。”

    方蛰终于等到了这个，想了想道：“这个也不是不行，不过我也有个条件。”