    卢洋洋竟然打电话求救，可应该不至于遇到安全问题。

    李南一时半会根本想不出来还能有什么事。

    “我好像喜欢上了两个女人，爸，我对这种事完全没经验，你经验丰富，告诉我该怎么做。”

    卢洋洋一本正经的话说出来之后，李南当时就懵了。

    什么叫老子对这种事经验丰富？

    老子也不会跟你这么不要脸，光明正大的说自己喜欢两个女人啊。

    “在这件事上，我确实帮不了你什么忙，因为我只有你妈妈一个。”

    卢洋洋：“……”

    咱们两个在这里相互绕来绕去有意思吗？

    “爸，我也不算是找你求救的，就是想问一句，喜欢两个人有没有错。”

    “当然有错，大错特错！感情这种事，必须要专一才可以，否则对谁都不公平，就比如我，就只想跟你妈妈在一块，我也不会产生别的感觉，别的女人再美，在我心里都不及你妈妈的一根头发。”

    “爸，咱们之间，用不着这样吧，跟我说句实话啊怎么了？”

    “我说的就是实话啊！”

    “那行吧，我就不该打这个电话。”

    卢洋洋发现自己父亲有点坑，自己跟他说真心话，结果他一直在那边打哈哈。

    “你从哪弄到我的号码的？”

    “大伯给的啊，他说这件事你有经验，让我咨询一下你。”

    “我就知道是那小子，其实这件事，完全看你自己，你认为可以，那就没问题，什么心理负担，道德压力，又不是弑父杀兄，也不是仗势欺人，你想怎么做都可以，只要规避掉一定的法律风险就行了。不过我很好奇，你妈才把那个女孩安排在你身边两天，你就得手了？”

    这个速度，实在是有点太快了，李南都觉得卢洋洋只用下半身思考，并没有真正的考虑过感情。

    当然，毕竟是自己儿子，怎么样的性格，他都不会去怪罪的。

    只要不为非作歹，他都是满意的。

    “不是她，我对她真的没感觉了。”

    “是别人就更可怕了，好歹你跟她也是同学，真要是情不自禁，现在有了机会，我还能够理解，别的女孩，你们恐怕都才刚刚见面吧？”

    “是第一次见面，不过也算认识很久了。”

    “谁？”

    “杨玲珑？我昨晚不是跟你们说过吗？”

    “啊？我忘了，是她啊，那就没事了。”

    其实李南肯定知道杨玲珑，但是他以为卢洋洋说的两个人，是抛开柳梦之后的。

    其中一个杨玲珑，另一个就只能是穆诗琪了。

    果然，还是自己想多了，高估了那小子的能力。

    怎么就不敢说三个都要呢！

    “现在总可以告诉我要怎么解决这件事了吧？杨玲珑马上就要回家，她说家里给她安排了很多任务，如果我不表态，以后可能就没机会了。”

    “你想怎么解决？”

    “我不知道啊，我挺喜欢跟他在一起的。”

    “渣男！你还说喜欢跟柳梦在一起呢！”

    “嗯，都挺喜欢的，两个人完全不是一样的感觉。”

    “那你怂什么啊，想怎么做，就直接去说！杨家敢违被你的意愿，到时候我帮你出头，要不这样，你让杨家去做，然后我带着你去抢婚，怎么样？”

    “啊……”

    卢洋洋惊了。

    自己老爹到底是什么神仙啊！

    既然有能力，现在解决不就好了，偏偏等到双方都下不来台的时候去搞事情？

    这都是什么恶趣味。

    “我想直接跟她说明情况，就是怕会给你们带来麻烦，毕竟我听说杨家还是很强的。”

    “强个屁！你想干啥就直接去干，别的不敢说，你老爹我就算是想要杨家的祖宗牌位，他们都得给我送过来！当然，这种行为是可耻的，咱这种高尚的人不屑于去做！不过杨家但凡敢阻拦你，咱就是正义的化身，师出有名，谁都不怕！”

    “那我妈那边怎么交代？”

    “这个……得看你啊，你想娶哪个？”

    “我……两个……”

    “别想，没门，这是不可能的事！再厉害的人，也要遵守法律，你老爹我这种身份，从来都没做过违法的事情！”

    也就是杀了点人，但都是正当防卫。

    “那您跟我说说，我该选择谁？可惜我现在连柳梦在哪都不知道，而且老妈那边，肯定也不会喜欢柳梦的。”

    “现在讨论的不是这个问题，假如你老妈两个都能接受，你内心更加倾向谁？结婚了就代表着要朝夕相处，代表着要共同承担很多生活中的琐事，更要承担生活上的悲欢离合，工作上的压力，你觉得两个人你会选择谁？”

    “我……”

    李南的一些话，直接把卢洋洋给问住了。

    结婚跟不结婚，中间的差距竟然会这么大。

    “你考虑一下两人的身份，谁更加适合你？如果没有意外，你下半辈子，可能都要在无尽的工作中度过了，能帮你分担压力的是最好的，毕竟一个人的精力十分有限。”

    “嗯，我知道了。”

    “那就好好享受生活吧，赶紧生两个孩子！”

    “我尽力。”

    ……

    挂断电话之后，李南回到了卢新月这边，卢新月也没有心情聊天了，看见李南回来之后，立马就问道：“你们两个说了什么？”

    “没说什么啊，就是你儿子说要尽快让我抱上孙子，我高兴的不行，在想怎么奖励他呢。”

    “他还真敢说这种话？”

    “这有什么不敢的，他年纪也不小了，是时候考虑这些事了。”

    “不行，我得回去一趟！”

    “你急什么，咱们两个还没好好玩几天呢，刚出门就回去？过段时间再说，真有啥事，那小子会打电话给我们的！”

    一旁的柳园，看见两人的聊天，确实有点对不上号。

    分明很年轻的两个人，讨论的却跟中年人一样。

    现在他可以肯定，两人确实年纪很大了。

    “兄弟，你儿子多大了？”

    “二十四岁了，”

    “这么大了，确实该结婚生孩子了，我女儿才二十一岁。”

    “你女儿现在应该还没男朋友吧？”

    “没有！”

    “其实吧，我们俩对儿子的那个女朋友不太满意，咱们虽然才见面几个小时，不过我个人很欣赏你女儿，要不这样，咱们定个亲吧，我儿子长相也不错，为人也没有什么不良癖好，我们给个地址，让你女儿去跟我儿子见见？”

    “这……”

    柳园没想到，李南会搞这么一出。

    “敢问兄弟大名？”

    “我叫李南，家是江都的，距离这边也不远。”

    说完，李南直接从口袋掏出了一张纸，然后开始写了起来。

    然后，就把这张纸递给了柳园，说道：“这里是我家的地址，上面还有电话，如果你们愿意，就去这上面的地址找人。如果不愿意就算了。我们两个也打扰了这么长时间，是时候去别的地方玩玩了，我这里还有两件东西，其中一颗药丸，能祛除你体内的暗伤，修补一些不易察觉的损伤，将来你大概是不会生病了，身体彻底恢复到三十岁也没问题。

    第二颗是延长寿元的，跟倾城国际推出的那种有异曲同工之妙，老弟你坐了几年牢，算是损失了一部分人生，吃了这颗药丸，也算是另一种层面的补全吧。。”

    李南连带着那张纸跟两颗药丸，送到了柳园手里。

    之后，就拉着卢新月走了。

    不管柳园如何挽留，他都没有回头。

    一直到消失在了森林当中，卢新月才开口说道：“洋洋对柳梦还没死心？”

    虽然对柳梦的感官好了不少，可卢新月也没想过让柳梦立刻当自己儿媳妇，怎么都得再观察观察。

    毕竟跟柳梦这种女孩一起生活，确实是一种精神上的享受。

    这是以前没发现的优点。

    “你儿子要去杨家提亲了！”

    “什么！我都没在家，他敢擅自做主？”

    “我给了他权限啊。”

    “那你刚刚还让柳梦去……”

    “两个一起娶了也没啥吧？只要不领证不就好了，忘了当初是谁非要求着跟我办婚礼了？”

    “你……你们父子俩一个德性，不要脸！”

    说完，卢新月气呼呼的走了。

    作为一个女人，她很排斥这一点。

    但作为一个母亲，她又觉得这样似乎挺不错。

    至少自己儿子有人照顾了。

    那个杨玲珑，肯定不会照顾人，但是柳梦可以。

    ……

    柳梦刚刚收拾好，准备出来喊人进去吃饭，结果就看见自己老爸站在那边发呆，另外两个人已经没了影子。

    “爸，另外两个人呢？”

    “走了！”

    “不是说要一起吃饭？食材都是他们送来的呢。”

    “我也不敢相信，在这穷乡僻壤，竟然能遇到两位高人。”

    “高人？”

    “对啊，正好我要跟你说一件事，你将来是怎么打算的？”

    “我就想在这边拍拍视频，也不想赚太多钱，等你身体好了，攒点钱去大城市给你买套房。”

    “你就没想过自己的事？”

    “我……”

    “拿着这张纸，别管什么视频不视频了，去这里面找一个姓李的年轻男子，去跟他见见面，如果人家能看上你，你也觉得不错，那就嫁过去吧。”

    “不！我哪都不去！”

