    在麻镇长的陪同下，市里的领导们第二天一早，就来到了林场。

    车子来了七八辆，其中有两辆是面包车，来的人还挺多的。

    陈牧是被叫醒的，虽然说昨天吴秘书打电话让他准备，可他最大的准备就是早点上床睡觉，谁知道睡太早居然睡不着，翻来覆去到下半夜才迷迷糊糊的睡了过去，这导致他早上起不来。

    吴秘书最先下车，看见陈牧一副睡眼惺忪的样子，忍不住皱了皱眉，过来低声问道：“不是让你准备好吗，你怎么一副还没睡醒的样子？”

    陈牧大言不惭说：“就是准备得太晚了，没睡好。”

    吴秘书有点理解了，拍了拍他的肩膀：“领导让我和你说，待会儿如果市里的领导问起什么，你实事求是的介绍就行了。”

    果然不用准备什么……

    陈牧觉得幸好自己什么都没准备，否则现在就该傻眼了。

    吴秘书又接着说：“领导还说了，这一次视察虽然是市里领导们临时起意的，不过如果他们对你的林场满意的话，你以后或许能得到市里的补助的。”

    居然有补助……

    陈牧这下真的傻眼了，他转过头来认真的看着吴秘书：“你……你怎么不早说？”

    这特么要是早知道，昨天晚上就不那么早睡了，一定得把整个参观流程都事先安排好，让领导们宾至如归。

    领导们陆续下车，吴秘书不能多说，朝陈牧打了个“沉住气”的下压手势，转身就走回去了。

    我能沉得住气吗？

    陈牧幽怨的看着吴秘书的背影，想了想后，转头在身边的亚力昆脑门上拍了一记：“赶紧去把阿娜尔和陈曦文给叫起来，让她们都过来迎接领导。”

    亚力昆有点为难的说：“我刚才听圆圆姐说，阿娜尔姐姐和曦文姐昨天晚上都很晚才睡的哩，这么早就叫她们起床，她们会发脾气的。”

    “赶紧去，就说我叫的。”

    陈牧皱了皱眉，又说道：“还有，把人叫醒了你就赶紧去上课，别在这里磨蹭，你一个半大小子不去上学，人家领导看见多不好。”

    “哦，我知道了。”

    亚力昆应了一声后，不情不愿的转头跑向后面生活区。

    陈牧转过头，又看向下车的一行领导，其中有几个人挺眼熟的，估计是从前在本地台的电视新闻里看到过。

    等所有人都下了车，女zhen长朝陈牧招了招手，让他过去，然后对领导们介绍：“他就是加油站的老板陈牧，也是牧雅林业公司的总经理。”

    “欢迎欢迎，欢迎领导们莅临指导。”

    陈牧热情洋溢的说着，很主动的过去和领导们握手。

    大领导握着陈牧的手，笑道：“之前麻镇长向我们介绍你们林业公司的情况，说这里的老板很年轻，我们还不信，想不到真的这么年轻啊，不错，年轻有为，好，很好。”

    “谢谢领导夸奖。”

    陈牧腼腆的笑了笑，感觉大领导对自己的观感好像很好啊。

    他不知道，自从市里的领导们从莎门乡出来以后，就很快通过电话找到了巴河镇的林业公司，了解他的梭梭苗的情况。

    然后通过李铭的介绍，知道陈牧的林场就在巴河镇的循疆公路上，这让领导们感觉很惊喜，没想到这种梭梭苗的供应商居然真的是来自本乡本土，所以他们立即决定暂缓视察另外几个受灾的村子，先来巴河镇看看这种特别的梭梭苗的供应商。

    昨天，市里的领导们把女zhen长叫回去，就是为了和女zhen长通通气，摸摸底，想让女zhen长帮忙了解一下这家供应商的情况，然后联系参观。

    可让市里领导更惊讶的是，女zhen长居然对这家林场很熟悉，昨天开会的时候当场就把林场的很多情况都说了，包括陈牧究竟是一个怎么样的人、干了什么事儿，都说清楚了，这让领导们对他有了一个比较全面的了解。

    当然，女zhen长知道市里领导们的来意后也很惊讶，没想到陈牧育出来的树苗居然这么好，能让农民免受沙尘暴灾害，这可是她完全没想到的。

    她本来一直以为陈牧虽然搞起了育苗的生意，可一切只是刚开始而已，并没有多少成果，但是现在看起来，却并不是那么一回事儿，这里面的意义似乎并不比农家乐小多少。

    看样子，市里的领导是准备把陈牧林场里出的梭梭苗推广开了，如果巴河镇上能出了一家这么有影响力的林业公司，那将来……

    女zhen长真有点无比憧憬，不论如何不愿意错过这个让巴河镇经济更上一个台阶的机会，所以她才会第二天就把领导们领到了这里来。

    “听说你弄起了农家乐，对不对？好嘛，年轻人，脑子活，有想法，这很好嘛，你来给我们说一说具体过程……”

    “这个林业公司是和雅喀什村成立合作社开的，是吗？听说你是读经济学的，应该不懂育苗吧，当初是怎么想到做这个的，我对你的这个想法很感兴趣……”

    “麻镇长说你捐了十万块，建起了一座学校，昨天就是开学的日子，她都去参加了剪彩，是不是？来，小伙子，你也和我们介绍一下你的学校，唉，如果不是这一次时间有限，我们都很想去你的学校看一看呢……”

    ……

    领导们尤其是大领导，对陈牧非常欣赏，这都是因为昨天女zhen长的详细介绍。

    陈牧还不知道是自家的抗灾梭梭苗把领导们引来的，听见大领导的话儿，还以为是女zhen长帮他自来水的结果，觉得女zhen长那边既然已经向领导说过这些事情了，自己没被要在使劲儿了，还是简单说说比较好，所以他讲述得简洁明了，没有多少形容词。

    领导们见人见多了，听了陈牧的话儿，却更觉得这个年轻人有一说一，不骄不躁，非常不错。

    人与人之间的交往，第一印象很重要，大领导非常喜欢眼前的这个年轻人，指着林场说：“来，小伙子，带我去你的林场看一看，介绍一下你的梭梭苗，我想了解一些具体的情况。”

    “好的，领导。嗯，不过对于苗木的情况我可不是专家，我们这里有一位专家，就是我们林业公司研究所的所长，就让她来为你们介绍吧！”

    当着领导们的面，陈牧隆重无比的介绍阿娜尔古丽出场。

    阿娜尔古丽被陈牧一大早叫起来，还有点懵，突然听见陈牧点了自己的名，都反应不过来，站在那儿一动不动，等到陈牧不动声色推了她一把，她这才有点小慌张的点头说：“大家好，我是阿娜尔古丽。”

    