
　　“刚开始那一段时间只是晚上会惊慌的尖叫，乱扔东西，后来白天也会吼叫，有时候还会学狗叫，严重的时候还会一边哭一边用脑袋磕墙，就像……就像。”撞鬼了似的。

　　她想起那场景就觉得不寒而栗。

　　“我带他去各大医院检查，但身体各项数据都正常，医生又叫我带他去神经外科检查，医生说有点自闭之外，没什么大问题，让我们好好开导就行。”

　　“回去之后吃了药，晚上是睡得挺好的，但过了一个星期左右，就不管用了，又开始不分场合，不分时间的开始大叫。”

　　章洁霞左看右看，似乎在避讳什么小声道：“后来我听别人说，是因为家里进了不干净的东西，或是那种不干净的东西上身，小孩就会这样，所以我就找了一些茅山道士回家驱邪，但一点用都没有。”

　　“有人说问题出在房子里，我们全家就搬出去，想着搬出去肯定会好。”

　　“刚开始有那么几天是有好转，但时间一久又开始恢复原样。”

　　“现在我妈为了孩子的事患上神经衰弱，整晚整晚睡不着觉。”

　　“他爸又要上班，刚开始还有点耐心，时间久了就嫌孩子吵，现在是连家都不回。”

　　女人想起自己与丈夫的关系，连连叹气，但孩子跟丈夫相比还是孩子重要。

　　她抹了抹眼泪，继续道：“我听我隔壁那个邻居说你这里算的很准，她家小孩带了你家的护身符就真的不哭了。”

　　“所以我想也来你这边求一个，贵一点也没有关系，只要有用，多少钱都没问题。”

　　童漓听她说了那么多，抓住的重点就是小孩突然开始闹起来，其他什么乱七八糟的都不需要听。

　　童漓打量起她怀里的男孩，三岁？阴气缠身！

　　“你有带过他去墓地或者参加葬礼之类的吗？”她拿起小孩一只手，摸了摸他的脉象了。

　　“你家小孩的脉有点浮，气不够，阴盛阳衰。”

　　“没有，我妈的观念比较传统，晚上一般不让我把小孩带出去，像墓园那种地方，更加不可能让我带去。”

　　童漓掀开孩子的衣袖，立即察觉到他身上的问题。

　　嗯？

　　童漓又掀开小孩子肚皮上的衣服，后背，大腿，上面遍布了或大或小，或轻或得的淤青，虽然不多，但足够已经说明问题。

　　她垂眸思量了一下，大概知道小孩子为什么哭了。

　　“大师，我家孩子怎么样？”

　　童漓对她上慌乱担忧的眼神：“他身上的伤……！”

　　说起这个女人面色变的有些恐惧：“老人家说是鬼捏青，医生说是小孩免疫力下降造成的，我也不知道该相信谁。”

　　童漓了然点了点头，确实是鬼捏青造成的，那必定是她家中有东西。

　　那可不是随便求张符回去就有用的。

　　为了保险起见：“介不介意带我去你家看看。”

　　“可以可以的。”章洁霞连点点头，她求之不得。

　　……

　　章洁霞抱着孩子，带着童漓打车来到他们小区。

　　小区的环境挺好的，绿树成荫，楼下很多小孩在玩耍，欢声笑语一片。

　　章洁霞怀里的孩子很警觉，一进到小区门就醒了，离家越近，小孩就越是躁动不安。

　　“磊儿乖，我们回家，带大师上去瞧瞧，看完就好了。”

　　小孩听不明白话里的意思，但一听到要回家，便开始小声的抽泣，靠的越近哭的越大声，好像很抗拒回家一般。

　　“磊儿乖，很快就没事了，听话。”章洁霞开始手忙脚乱的哄小孩，一边还不好意思的朝童漓笑了笑。天籁小说网

　　“不好意思，小孩就是这样，在外面的时候还好一点，一旦回到家就开始拼命的哭喊，说什么也不愿回去。”

　　童漓只是点了点头，什么都没说，他们坐电梯上到14楼，出了电梯门口，童漓敏锐感觉到这里残留有丝丝阴冷之气，很少，小到可以忽略不计。

　　女人抱着小孩在包里翻找钥匙，小孩又哭又闹，她费了不少劲，找了大半天才找到。

　　小孩子的反应很奇怪，没开门之前还嚎啕大哭，无比的抗拒，门打开了，倒是停止哭声了，反射性的缩在母亲的怀里，好似很害怕。

　　童漓将他的反应收入眼底，一进去她就看到一个两三岁的孩子坐在沙发上。

　　准确的来说应该是两三岁的鬼魂。

　　小鬼魂看到人回来了，咧开嘴笑阴阴，看到多出来的童漓，直接翻了个大白眼。

　　“这电视怎么又自己开了。”章洁霞见怪不怪，一边埋怨，一边找遥控器把电视关了。

　　她把这异常归结为电视电路失常，从未联想到她家有一个东西正在看电视。

　　童漓在一边清楚的看到，电视关后那个小鬼魂很不高兴，他从沙发上跳起来，龇牙咧嘴的吓唬女人怀里的孩子。

　　孩子虽然没有睁开眼，但他能感受得到那个小鬼魂的存在，可他没办法，只能瑟瑟发抖的蜷缩在母亲怀里。

　　听着耳边传来的嗷呜声，小孩子吓得哇哇大哭。

　　章洁霞不知道戳到儿子哪根神经，不知所措的看了童漓一眼，抱着孩子在客厅来回的走，手掌轻轻拍着孩子的后背安抚他：“大师，你看他就经常这样。”

　　童漓点了点头走到他们身边，眼尾扫了一眼得意洋洋的小鬼。

　　小鬼眨了眨眼睛，似乎发现童漓能看见他，顿时来了兴趣两眼笑得弯弯，看上去很无害，可就是这么一个人每天捏一个三岁的小孩寻开心

　　童漓伸手摸了摸小孩的头，小孩似乎受到了安抚，渐渐停止哭闹。

　　女人满眼的惊喜，欣喜溢言语表：“大师你太厉害了，你摸一下我孩子就不哭了。”

　　童漓压根就没做什么，只是关闭了他的慧眼，和感触官而已，这样他就无法看到我感受到那个小鬼威胁。

　　不过该解决的还是要解决。

　　童漓安抚完小男孩，转身走到沙发上坐下，对于这种孤魂，很是不屑。

　　小孤魂看童漓坏了他的好事，他脸色变得很难看，刚才煞白的面孔突然涨的通红，裂眦切齿，怒瞪着童漓。

　　小小的手指冒出尖尖的指甲，想都没想扬手就向童漓挥去。

　　说时迟那时快，童漓手拿出一张符，直接贴在他脑门上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第56章 小鬼作恶而已免费阅读。https://xs.23sk.com 