    这就引起了林峰的好奇。

    正好他也刚刚来到这一片地方，正是对什么都好奇的时候。

    这时候突然有人打架。

    他不还得过去，悄咪咪的望一眼吗？

    再说了。

    刚刚那种感慨，也仅仅是他在穿越时空的一瞬间，似乎被什么感召而惊鸿一瞥。

    现在在看过去。

    天还是那个天地还是那个地。

    看山还是山看水还是水。

    一切都没有变化，唯一变化的，就是这一方天地，未免有一些太过于广阔了。

    顺着声音的来源。

    林峰将自身隐匿在天上，然后从上往下看。

    果然是看到了争斗。

    而且还是那种成建制军队的争斗。

    两个方向。

    各自身上都有着不同的标志。

    一方面的军队身上纹着九鼎，每一次呼喝，每一次军队的征伐都似乎有着源源不断的力量，在为他们提供。

    九州鼎在虚空之中沉浮。

    似乎有着花鸟鱼虫。

    但是应用在征伐之上，却有更加的恐怖。

    另一方却也不差。

    身上的战甲之上，似乎都纹刻着玄鸟。

    铁血战甲铿锵作响。

    隐约之间似乎有一尊玄鸟，在虚空之中于九鼎对立。

    “杀杀杀！”

    “杀！”

    双方在争斗。

    数万人的战争，那场面儿属实是无比的震撼。

    更别说这一些士兵之中，每一个身体都有着气血流露，每一个都是骄兵悍将。

    每一个都是踏上超凡之路的高手！

    这种级别的争斗。

    虽然说没有那种大佬之间争斗的玄妙，但是看起来却有一种别样的热血。

    这倒是让林峰十分的好奇。

    突然，九州鼎一方领头的人张口了，开口似乎是在劝降：

    “成商，束手就擒吧。”

    “如果你跟着我回去，我们大夏有着数之不尽的荣华富贵。”

    “何必要跟着一个区区的叛逆，行那谋逆之举？”

    “要知道大禹帝，于众生有着天大的恩德，此乃血脉天成，与之为敌，就是与人道大势作对。”

    “你这样最后是得不到好下场的！”

    “与我回去。”

    “本将军好歹为征西大将军座下首席先锋官，本将军说的话，那绝对不会反悔！”

    “归顺朝廷，岂不乐乎？”

    尽管那一位大将口中说着朝祥的话，但是九州鼎仍然源源不断的镇压在虚空。

    身后数万军队在征伐。

    手中的长矛似乎能够捅破九天。

    虽然没有鬼仙级别的其他威能，但是就在破坏力上，却已经另类的媲美。

    “休想！”

    “还想乱我道心？”

    玄鸟大将军成商手中神戈对战，一举一动都有着神光肆意。

    他仿佛化为了玄鸟。

    身上无边的火焰，要焚烧万里山河。

    “夏朝已经腐朽。”

    “虽然他有着人皇的血脉，但是却已经失去了血脉的荣耀。”

    “他这是对于伟大的禹帝的玷污，今日我们大商清除四海，夷灭九地，就是为了保住人皇血统。”

    “今日你与我们为敌，就是在于人道大势相互违背。”

    说到这里。

    他似乎十分的豪迈，大声笑了几声：

    “哈哈哈哈……”

    “不管你有着天大的能力，九州鼎已失，便已经失去了人道的力量。”

    “哪怕是禹帝，这时候恐怕也不会在意你们这一些，不知道多数带之后的血脉后人了吧？”

    “你们这些失去了先祖血脉荣光的后人，也不过就是仗着先祖曾经的威能，当做这人到的蛀虫罢了。”

    “现在祖地还没有动作，你难道还没有意识到这事情的严重性吗？”

    “禹帝，已经默认了！”

    说到最后的时候。

    成商肆无忌惮的对着对方打压。

    每一枪都刺破虚空。

    火焰燃烧了天上地下万里山河。

    甚至于随着两个人的争斗，一些隐藏在大地山川之中的小洞天，福地也纷纷破碎。

    最后从归于天地！

    “不不，不可能。”

    “先祖是不会放弃我们的。”

    “我们可是拥有着祖先血脉的荣光啊……”

    九州鼎下，先锋大将军的心乱了。

    虽然他早有猜测。

    但是被别人赤裸裸的挑出来的时候，他的心还是在扑通扑通的跳，血脉之中似乎有着热火在燃烧。

    “不～”

    “我不甘心！”

    “哪怕是祖先已经放弃了。”

    “我们这些后辈子孙，也会让祖先的荣耀重新点燃。”

    “灭掉了商朝，我们大下会万世绵延，无穷无尽，兄弟们，随我杀！”

    “封侯荫子，就在今日！”

    “杀！”

    仅仅是一个瞬间的晃神，先锋大将便已经重新点燃了神光。

    双目之中，那人道的光辉似乎越来越盛，好像一团红色的烈火，要将他的敌人，摧枯拉朽的破灭。

    他不是废物。

    他是大夏皇室之中，少有的一个时代的血脉骄傲。

    要不然的话，他也不能作为首席先锋官去单挑大商的大将！

    林峰看的津津有味。

    这种原始的征伐，可比以前的时候花里胡哨的手段要好看得多。

    这种类似于蛮荒的巫道手段。

    那种仿佛来自荒古时代的气息，真刀真枪的战斗，真的让人热血沸腾！

    可惜。

    就在林峰看到关键的时刻。

    一道光芒从远处遁了出来，带着一丝先到的飘渺自然气息，落在了林峰的身旁。

    林峰一转头。

    嚯！

    一个白发白胡，身穿八卦紫绶仙衣的老道士，踩着一朵云似乎有些猥琐的在他后面看着他呢。

    当看到林峰转过头。

    老倒士十分自然地向着林枫笑了笑，似乎带着一丝亲切的，对着林峰说道：

    “道友便是林峰吧？”

    “贫道便是青阳子，是师兄派来迎引师弟的。”

    “如果师弟没有什么事情的话，那不如陪着师兄走一走，可好？”

    青阳子看着十分的和蔼可亲。

    而且对于林峰，还有着一种自家人的亲切，林峰自然不会抹了他的面子。

    于是也是点头行礼：

    “多谢师兄。”

    看到林峰如此的做派。

    老道士青阳子，不自觉的点了点头。

    嗯。

    确实如同师兄所说的，是一个可造之才。

    尤其是这种归属感。

    一看就是咱上清派的崽儿。

    好好好！

    于是乎，老道士的脸上，又多了几分温和。

    “都是自家人不必客气。”

    “咱们上清派，没有别的门派这么多的规矩。”

    “自上到下其乐融融。”

    “如果不是自己的亲师父什么的，遇到了修为高的称一声师兄，也没什么问题。”

    “倒也不必拘泥于礼节。”

    “要不然的话，强者为尊，到最后又是一个剪不断理还乱的乱麻。”

    听着青阳子笑眯眯说的话。

    林峰也是显得有些明白的点了点头。

    “多谢师兄提点。”

    “师弟记着了。”

    虽然口中如此说。

    是他心中却想的一直都是封神演义。

    没想到这玩意儿看着像是拿出来钓鱼的，没想到竟然真的还有几分真实。

    别的不说。

    就这一派其乐融融，清静自然，没有太多规矩，到处都称兄道弟的样子。

    最后那得罪一个，就来一大堆的那种情形，自然就很好解释了。

    当然。

    这清净没有规矩的样子。

    兴许也是后来，有可能的万仙来朝的原因吧。

    两个人驾云而去。

    看那个方向，似乎要向着海外而去。

    这一路上，老道士青阳子，倒是真的扮演起接引大师兄的身份来了。

    一路上嘴巴就没停过。

    说的全部都是一些这一方世界的概况。

    还有许许多多的秘闻。

    听的林峰那叫一个大开眼界。

    甚至于心中直呼精彩！

    一尊尊通天彻地的无上人物，都在这一方世界显现。

    甚至于不光仙道。

    神道魔道。

    甚至于旁门。

    就连外道克苏鲁，都有无上的大能在诸天显身。

    甚至于，根据青阳子师兄所说，就连早已经证道大罗的上清派的大师兄，大师姐。

    他们这些扑街小老弟，也时常能见到。

    更有甚者。

    多数时候，这些大师兄，大师姐们还很喜欢提携后辈。

    而且还没有太多架子。

    这就是难能可贵的了。

    兴许这就是那些大师兄，大师姐一直被爱戴拥护的原因吧。

    “对了，差点忘了告诉你。”

    “不管是茅山派还是灵宝派，还是说其他各大世界的道统。”

    “到了咱这儿就只有一个上清派，以咱们上清灵宝天尊为祖。”

    “来了就是自己人。”

    “到地方也不必太过于拘泥，忘了你的身份，忘了你曾经的地位。”

    “只记住一件事情，那就是你是咱们东海金鳌岛的人，截教永远都是你的后盾。”

    “谁欺负你了都不要怕。”

    “回来告诉你师兄师姐。”

    “别的不敢保证，只要咱们上清派在一天，就不会受到别人的欺负！”

    说到这里。

    哪怕是表现得仙风道骨的青阳子，眼神之中也是闪过了一抹的炽热与崇拜。

    “到最后，哪怕是官司打到了最上面，咱们多宝大师兄也不会让你吃亏！”

    “更别说天尊他老人家了。”

    “而且，到了这个时候，也不必拘泥于所谓的修行界的辈分。”

    “入了东海进了金鳌岛，诸位师兄，还有天尊师尊，每隔千年便会讲一次道。”

    “所以说，遇到天尊叫师尊，遇到了师姐就叫师姐，遇到了师兄就叫师兄。”

    “重要的事情说三遍。”

    “这些事情，师兄也都会提早告诉小师弟，免得师弟你到时候礼节太重。”

    “反而遭了师兄师姐的嫌弃。”

    在这一方面。

    青阳子似乎是觉得自己强调无数遍都不为过。

    不过到了林峰这里。

    这就有些让他麻爪了。

    “这……这么草率的吗？”

    当然。

    虽他不知道从哪里开始吐槽。

    但是仔细一想，却觉得没多大毛病。

    听过我讲道就是我的人。

    不管你是叫啥。

    只要你最后能够活到最后，叫啥不都没意义了吗？

    就算你叫我师父。

    你在修行的路上死了没有超脱，那又有什么意义呢？

    毕竟在这里。

    只有超脱了，只有踏入大罗了，才能真正的站在更高一层的角度。

    兴许。

    到了那时候。

    才能真正的站在金鳌岛碧游宫的大殿之中，恭恭敬敬的叫声一声师尊吧。

    有了熟人的接引。

    而且再加上他们两个人中，哪怕是林峰的修为最低，他也已经走上了虚实合一，跨上了第三境的路途。

    所以说。

    两个人几乎都是跨越无数的世界，几乎以一种概念性的速度前进。

    当然。

    在这其中，老道士青阳子作为师兄，自然也为林峰普及了这上届之中的另一个修行体系。

    这兴许也是一种涵盖吧。

    不过总的说起来，差距其实也不算大。

    鬼仙第一个境界。

    在这里是称之为真仙的。

    第二个境界。

    在这里只是称之为天仙。

    第三个境界。

    则是称之为玄仙。

    这也是林峰为之努力的一个境界。

    毕竟能够撼动时间，于万古之后显圣，这种能力，已经能够在诸天虚海之中也已经不是小角色了。

    再往后。

    鬼仙第四境界。

    则是称之为金仙。

    至于说的第五个境界，青阳子师兄倒是没有太过于过分的解释。

    只是说等他什么时候达到金仙，自然而然的就会明白，这其实是个选择。

    当然了。

    出于师兄对于师弟的教导。

    青阳子倒是将他听说的一些事情，告诉了林峰。

    免得林峰一不小心，就被某个大能的钓鱼帖子给钓走了。

    虽然说到了上界。

    但是这里却是无边广阔。

    按照上界来说，哪怕他能够万事不朽，不受时间的磨砺。

    被称之为天仙。

    他们两个在路上，那也得走上很长一段时间。

    而就在认祖归宗，去往金鳌岛的路上，林峰自然而然的也把那一方玉印，拿出来送给青阳子看。

    在这方面他很放心。

    毕竟根据林峰的感应，面前这个时而仙风道骨，时而有些猥琐的老道士。

    恐怕最少是一尊。

    他绝对不会贪图这一点小东西的。

    毕竟再怎么说，人家也是上清派的高徒，在上界挣扎了无数年的人物。

    就连不可言说的大罗。

    恐怕这么多年他也见过不止一尊。

    那些厉害的人物，随便赏赐一些东西来，就不是林峰这一方小小的玉印所能够比拟的。

    所以说。

    在这方面他无比自信。

    不过在拿到林峰的东西之后，青阳子却是有些惊讶：

    “哦？”

    “竟然是这东西？”

    “没想到这权柄，竟然还能分润给别人。”

    “不过怎么看，这权柄似乎都像是搭建在别人的身上，怎么这么别扭呢？”

    青阳子轻声的呢呐了几声。

    但是他没有料到，他的话几乎已经接近于真相了。

    很快。

    看完之后，他就将东西送还给了林峰。

    “这东西挺不错的。”

    “已经将权柄的根基，完全的拿到了手中。”

    “而且，师弟你已经在天仙这一境界，走了很深很深了，也是时候该向下一境界走了。”

    “这个东西来的刚刚好。”

    “等你在金鳌岛立足之后，抽空出去，上一次九霄天阙。”

    “这时候的天庭，正好处于中层没什么人的时候，你去了兴许还能拿一个好位置。”

    “等到受到天帝金口玉言，亲口册封之后，师弟你的玄仙之路几乎就会水到渠成。”

    “不得不说。”

    “师弟你这运道真好！”

    很显然，这东西就是一个敲门砖。

    但是没有敲门砖的人，有可能一直都在门外转，不知道门在哪里。

    而拿到敲门砖的人，哪怕是没有到一定的程度，也可以提前开门儿。

    不得不说。

    真正的成年之后，真正走在修行界，公平这东西是很难出现的。

    不过。

    这就是身后有人的好处吗？

    我喜欢！

    两个人在路上一边聊着一边前进，当然，主要是青阳子在等待着林峰。

    终于。

    他们两个跨越了无边的距离，终于来到了东海金鳌岛附近的群岛。

    远远的看去。

    每一个岛都是美轮美奂的。

    时时刻刻都有着七色的彩虹在天边搭建而出，似乎被当成了一个帷幕，来点缀的天边。

    仙气飘飘。

    遥遥的幻影在大海之中出现。

    一座又一座的青山，仿佛凭空立在了海面儿。

    一朵又一朵的白云在天边围绕着山林，好似是一幅画中的场景一样。

    仙鹤在飞舞。

    甚至于偶尔能看到仙人在天边飞来飞去。

    有的提着小篮子。

    好像在跨越的群岛，外出访友送礼一般。

    仙资飘渺。

    一切都是那么的美好。

    眼看东海无数群岛，众多仙人在过着餐风饮露的生活。

    这一种大环境的改变。

    这一种大自在大逍遥大清净的感觉。

    几乎让人沉浸其中。

    恨不得永生永世都待在这里，于朋友琴瑟和鸣，偶尔出外访友。

    什么叫神仙一般的生活？

    这就是真正的神仙一般的生活。

    没有争斗寿命无忧。

    每天快快乐乐地，弹弹琴，谱一谱曲，在与喜欢的道友在一起聊聊天儿。

    给个神仙都不换呀！

    怪不得这群修仙的人都不喜欢神道。

    在海外不爽吗？

    为什么要去山川大地之中，当了劳神子的神灵呢？

    最重要的是，隔三差五你还得上那九霄天庭，听人摆布。

    动不动就有上官驾临。

    虽说有编制，资源好，而且不容易被雷劫干死。

    但是修仙嘛。

    就是图的今朝有酒今朝醉，明朝没酒喝凉水儿吗？

    狗屁的神！

    谁能喜欢？

    当然。

    虽然林峰也十分喜欢这样的生活。

    但是他却也知道什么叫做弱肉强食，什么叫做强者为尊。

    一时的欢愉不算什么。

    有勇于攀登又走上强者的路，只有有朝一日你成为了最强。

    就算不是最强。

    成为了最强之下那一行列，或者说最不好惹的那些人的时候。

    你就会发现，曾经的什么争斗哇，争夺呀，谋杀呀，都不会出现在你的身边。

    现在你身边的只有一切的美好。

    几乎所有的美好都在你的身边出现，红袖添香，徒子徒孙，还有高尚的地位，万人的尊崇。

    所以说。

    仅迷茫了一瞬间，林峰双眼就再次坚定起来。

    身上的气质，一瞬间也从刚刚的那种潇洒自在，化为了青春朝气。

    他还年轻不能老。

    只要他的心态时刻年轻，那么他永远都是年轻的。

    而旁边。

    带着他来到了周万里无疆，甚至于到处都是仙迹的时，东海仙山旁的青阳子。

    看到林峰一瞬间的迷茫，但是迷茫之后却又再次坚定的时候。

    也是忍不住的，对他投了一个赞扬的目光。

    毕竟。

    许许多多从别的大世界进入到这一方世界来的修行者，在见到如此和平一幕的时候，大部分都堕落了。

    觉得自己征战了无数年。

    觉得自己打拼了无数年。

    然后就沉迷于享乐。

    直到某一天，恍然发现自己好像来了天然五衰，恍然的发现自己已经失去了存世的意义。

    到了那时候。

    他就不再是一个修行者。

    也不再是一个伟岸的生命。

    而是一个完全被格式化掉的，一个天地之间的灵宝了。

    截教上清，为何又正如此多的法宝？

    一方面是世尊，天尊他老人家比较护短，把自己的好东西都拿出来了。

    另一方面。

    就是无数曾经的友人。

    兴许他们拿着属于自己有人化成的灵宝，在战斗的时候，可能就感觉自己的朋友还在自己的身边吧。

    活的时间越长。

    身上的灵宝也越多。

    甚至于有一些大师兄，大师姐身上都会有着一两件的先天灵宝。

    青阳子知道。

    这些灵宝，是他们这些还没有超脱的人化成的。

    而那些先天灵宝。

    要么是以极大的差距，剥夺了敌人身上的先天不灭灵光炼制而成的。

    要么。

    就是曾经结交过的友人。

    他们经历万劫不磨，跨越无数的纪元，几乎经历了人世间的酸甜苦辣，最终觉得世间无趣，而化成了先天灵宝。

    想想看，这是多么痛苦？

    活过了无数的纪元，几乎他们的生命，比无数的世界还要更加的伟岸。

    曾经的友人逝去。

    甚至于经历过世间一切都能经历的。

    到了那个时候。

    他们还是他吗？

    我非我。

    这是就连大罗道尊，就连超脱之后的大罗教主都会遇到的问题。

    仙道难。

    难于上青天！

    一举一动都是劫呀。

    所以说自从成就了鬼仙之后，也就是说成就了真仙之后。

    他们几乎可以长生。

    但是长生不代表不死啊。

    敌人的争斗，或者说修行过程中出问题道化了。

    这些都是劫难。

    甚至于。

    哪怕是规则严明的神道。

    他们的劫难，恐怕也不会比先到少。

    仙道好歹到最后，还能化成一个灵宝，到最后了兴许还能有着归来之日。

    但是神道秩序。

    一旦真正的没有了自我。

    怕就会立刻化为这世间的一条规则，铁则。

    神亦难！

