    许道跃入绿云当中，发现凝煞境界的道士果真实力高强。

    好几次他都被对方直接抽中，若非他肉身坚硬，早就被打成肉泥了。

    而且最让他感到棘手的，是绿云当中的煞气尚且稀薄，而道士长舌上的煞气则是浓郁，许道都不敢用墨鱼剑和对方硬碰硬，否则多碰撞几下，好不容易养成的墨鱼剑都可能会被打落品阶，得不偿失。

    十来息的功夫，许道百年的法力迅速消耗，而且对方逐渐掌握了斗法的节奏，要是再继续下去，极有可能一时不慎，他就会落入危险的境况。

    到时候，他估计只有暴露出筑基境界的龙种躯体，方才能脱困而出。

    见机不妙，许道御剑的身形飘然一转，倏忽间就奔向鬼市大阵，想要退回去休整一番。

    阴冷的怒喝声响起：“想走？”绿云当中的夜叉门道士运转法力，长舌又猛又快的朝许道席卷而来。

    可是许道没有避开，而是硬生生的吃下了这一击，然后才冲回了阵法当中。

    闷哼声响起来，许道肉身吃痛，体内五脏翻腾，好险才没有吐出一口血来。

    但他终归是及时退出了战场，躲回到大阵当中，只是心有余悸的看着外面怒意滔天的夜叉门道士。

    而道士见许道成功逃入阵内，狰狞的鬼怪头颅再次凝结，口中咔咔叫到：“开！开阵！”

    它将全身的法力都运作起来，口中长舌吐出，咻得变成百丈长，盘踞在鬼市的大阵上，滋滋的腐蚀起阵法屏障。

    见对方如此威势，许道目中凝重，一边警惕着对方，一边待在阵法当中快速的恢复其飞来。

    他从蚍蜉幡中取出丹药，不要钱的似的吞入口中，然后依仗着强大的肉身迅速炼化。

    另外一边，袭阵的长舌道士虽然占了上风，十几息就将许道打的不得不退入阵法当中，但是它的态度也凝重了起来。

    “根据消息，这厮只不过是手上法器了得而已，连筑基境界都不是，为何他的法力如此深厚！？”

    长舌道士心中惊愕，它只得暗皱眉的想到：“这就是道宫弟子么”

    原本它之所以愿意前来江州城试探许道，目的就是柿子挑软的捏，不想去五通山和舍诏道士斗法。

    但是现在情况出现变化，它一个凝煞境界的道士，居然都无法立刻降服对方。

    小心思在长舌道士的脑中出现：

    “如此人物，恐怕不仅仅是筑基种子，其来头应是比传闻中的还要大。而且此人法力如此浑厚，一旦得罪死了，却又打杀不了，今后必有后患！”

    长舌道士的头颅飘在鬼市的上空，它打量着许道的身影，慢慢的将袭击阵法的猩红长舌给收了回去。

    其皱着眉头，像是在暗自思索什么似的。

    许道察觉到对方的动作，心中诧异，默默的停止回气，提防起道士接下来的动作。

    令他没有想到的是，下一刻有细微的声音在他的耳边响起：

    “本道长舌，见过雷使者，刚刚多有误会，还望雷使者见谅。”

    听见这话，许道的眼神更加怪异，他没有想到两人刚刚还在打生打死，对方的态度忽然就软化下来了。

    但是许道琢磨着，想到就算对方是在拖延时间，对他也没有什么坏处，于是也就回到：

    “不打不相识，长舌道长法力高深，雷某才是不自量力，多谢道长手下留情了。”

    底下众多的道徒、凡人都在注视着，许道也是传音过去，并没有大声嚷嚷。

    两人一时之间伫立高空中，互相寒暄、试探起来。

    一番对话，许道敏锐的从对方的言语中察觉出此人对他的忌惮。而对方旁敲侧击的，也是想要尽可能的搞清楚他的来历。

    于是许道当即信口胡诌，按着从雷亮啸口中逼问得来的消息，吹嘘起自己在雷诏、道宫、荡妖司三者中的重要地位，以及频频暗示对方自己上头有人。

    而长舌虽然贵为筑基境界的道士，但是一二百年来都窝在吴国西南这块偏僻地界，它对洱海道宫有所耳闻，可是知晓的毕竟不太清楚，被许道唬得一愣一愣的。

    并且它也没有理由非要和许道结仇，只不过是听命行事，以及想过来捞点好处罢了。

    现在发现许道这颗“软柿子”并不软，相反还很硬，甚至还会扎手，自然就起了放弃的心思。

    长舌道士在心中暗想：

    “与其在这江州城打生打死，和这厮结下大仇，得罪荡妖司、道宫，还不如放放水，等着其他人过来再说。”

    在它看来，即便是非要杀掉许道，它也不能一人承担罪责，得和夜叉门中的其他道士一起上。

    这样的话，就不是它一个人得罪洱海道宫、荡妖司，而是整个夜叉门的道士分担，到时候动手的风险也小。

    长舌道士紧盯着许道，心中暗道：“否则一不小心，此人手里有底牌、有杀招，被打杀的可能就是我了。”

    它可不想自个像独目道士那般愚蠢且倒霉。

    瞬间，长舌道士就定下了放水做戏给其他人看的心思，先等奔赴五通山的其他道士赶过来再说。

    至于其他几个夜叉门的道士要是在五通山那边失利，甚至惨遭不测，那么它更应该保存实力，免得接下来连挪窝换地都做不到。

    就这样的，长舌道士彻底的一改刚开始居高临下、咄咄逼人的态度，开始平等的对视许道。

    而许道通过对方的态度和言语，隐隐也有些明白了这厮的想法，其心中古怪之余，不动声色的运转法力，并大胆再次踏出阵法，和对方“斗法”起来。

    但是许道的动作虽然看上去迅猛激烈，实际上却并没有使出多大的气力和对方打斗，而是尽可能的护着自己。

    另一边的长舌道士。

    对方也是心有灵犀的凶威大作，面上怒意满满，嘴上毫不示弱，可是动作上却是屡屡放水。

    两人你来我往的，时而叫嚣，时而缠斗在一块，斗的不亦乐乎。

    鬼市上空的光景变化，大阵不断晃动，每晃动一下，城中人等的心肝就会猛地颤动一下。

    他们紧张的注视着搏斗中许道二人，唯恐大阵下一刻就会裂开。

    更让众人揪心的，是许道不时就会进出阵法，佯装气力不支，有几次他还会降落到地面，面色苍白的令荡妖堂中人备好符钱、丹药交给他。

    如此动作令阵中道徒们对他又是敬佩，又是揪心，生怕他死在外面之后，就没人能阻挡来袭的夜叉门道士了。

    其中苏玖急色的说：“老爷为何只是一人出去斗法，不若叫上我等，让我等为您掠阵。”

    陈挽和刀客二人听见，也是急忙请命。

    但是其他人听见了，即便是倾向于许道的白供奉一众北堂中人，也都是脸色变化，变得和许道脸色一样白。

    这些人等可不敢出阵去对付气势汹汹的长舌道士，真要让他们这样，他们觉得还不如大家伙直接弃城而逃，这样活命的可能性更大一些。

    许道听着苏玖几人的请求，他微闭眼帘，压下心中好笑的心思，随即正色说：

    “贫道乃是江城荡妖使，阻挡大敌义不容辞。并且城中大阵还需要诸位坐镇，一旦人手缺失，阵法岌岌可危，反倒是更容易让夜叉门的贼子得逞。”

    许道一振袖袍，喝到：“此话休提，贫道且再去挡它一挡，若是挡不住，贫道退下来便是。”

    话说完，他就驾驭墨鱼剑往上空飞去，眨眼消失在原地。

    这番话听得白供奉等人羞愧至极，但是即便当中有人血气涌起，想要冲出阵法和许道并肩对敌，一看到笼罩上空的绿云，心思也都瞬间熄灭了。

    白供奉朝着上空的许道一拜，喝到：“使者拼死，我等自然不能袖手旁观，快快都去镇守大阵。”

    “是。”即便不是荡妖堂的人，散修们也都轰然应诺。

    时间过去。

    江州城这边因为有许道在，且只有一个道士前来，夜叉门方面失利，并未真正的占得上风。

    但是在五通山那边，即便蛤蟆道士和壁虎道士返回，及时的开启了大阵，令其他几个道士警戒起来。

    小半日功夫，五通庙的阵法终归还是被夜叉门的一伙道士击破，打断了它们埋头修行的好事。

    几个舍诏道士只能操控阵法自毁，用以阻挡、甚至坑杀夜叉门的道士。

    它们勉强来得及将庙中的口粮卷起，然后就马不停蹄的往江州城飞奔而来。

    这伙舍诏道士之所以要跑来江州城，一是因为几人记得城中鬼市有大阵可以作为依靠，它们身为名义上的荡妖堂堂主，还可以号令城中道徒。

    二则是许道先前派出的鼠人，在夜叉门道士来袭之前就返回了五通庙中，将许道给出的消息传给了它们。

    否则以它们的秉性，更大的可能会是临阵脱逃，直接挪窝换地方，找个偏僻角落好生修行后再回来找场子。

    当五个舍诏道士丧家之犬般奔至江州城附近时，许道和长舌道士已经斗了不下千回合，两人的法力却是反而暗地里都恢复圆满了。

    “斗”的正酣，两人望见天边出现的股股妖气，脸色均是发生变化。

    许道是心中暗道：“这几个家伙，终于来了。”

    而长舌则是心中微惊，它望着几个舍诏道士的状况，发现对方虽是举止慌忙，但是却有条不紊，人数也是一个都没少。

    这让长舌拿捏不准五通庙那边究竟发生了什么，到底谁占了上风。但不管怎么说，既然是舍诏道士们跑过来了，它就得走为上策，即刻返回门中为妙。

    长舌道士口中怒喝：“该死！”其攻打鬼市大阵的动作顿止，佯装恨恨的望了许道一眼，然后头也不回的就抽身离去。

    呼呼！

    一阵风刮过，其身形光电般就往夜叉门所在的方向直射而去，瞬间消失在了原地。

    霎时间，笼罩鬼市大阵的漫天绿云也是突地消散，天顶的日光落进了阵法内。

    瞧见这一幕，阵内的道徒们惊喜不已，心中都松了一口气。更令他们惊喜的是五个舍诏道士的身影出现在了阵法外。

    许道望着长舌道士消失的方向，眼神闪烁数下，然后转头看向朝自己奔来的舍诏道士。

    五个妖头人身的家伙奔来，老早口中就呼：

    “雷使者，俺们来迟，城中可是尚好？”是蛤蟆道士的声音。

    这伙仓惶奔来避难的道士一开口，在它们自己口中就变成了是前来拯救城中人的。

    许道没有揭穿这五个道士的面孔，他站在阵法上空，仪态大方的朝着几人拱手：“雷某见过诸位。”

    五个舍诏道士赶过来，见他护住了阵法，惊喜之余也是彻底正视起许道，都心思各异的朝着他打了个招呼，面上并无轻视之色。

    六人聚拢一块，寒暄几句后，许道就令道徒们打开了阵法，放这五只道士进入了鬼市当中。

    等到舍诏道士都进入阵中，他的心情也一时激动起来。

    将这五个道士成功叫了过来，许道接下来要做的，就是正式图谋夜叉门中濒死的金丹鬼神……

