    燕霄和叶青绾同时看过去。

    只见一身红衣的沈衿衿，如一团火焰般轻快地跑了过来。

    她在二人面前站定，心思似乎又不在这边，眼神飘忽地四处瞧了瞧。

    燕霄收敛神色，并没有心思跟这两人再寒喧，转身便要离开。

    沈衿衿忽然喊住了她：

    “燕王殿下！”

    燕霄脚步停住，淡声道：

    “郡主有何事？”

    沈衿衿目光闪了闪，面露忧色道：

    “我刚刚看见皇后娘娘脸色不太好，悄悄离了席，不太放心就找过来了，却找不见人……”

    燕霄面色一凝：

    “你可看清楚了？”

    沈衿衿重重点头：

    “我瞧着她肯定是难受得紧，才会那么急着离开的，也不知是不是回了后宫，我现在过去瞧瞧，陛下应该不会怪罪吧？”

    她自顾自地说了一大堆，燕霄却心中担忧，直接转身就走。

    他一转身，沈衿衿眼底就亮起一抹精光，抬步就要跟上去。

    却发现叶青绾正一脸深意地看着她。

    沈衿衿脸色一红，朝她眨了眨眼，降低存在感追着燕霄走了。

    叶青绾看着二人的背影，显然沈衿衿心知燕王可在皇宫来去自由，分明是故意说给他听的，好借着由头跟他一起去看皇后。

    她想起沈衿衿刚刚说的话，微微凝起了眉，犹豫片刻，也跟了上去。

    燕霄并没有朝后宫方向走。

    自打萧煌登基，后宫形同虚设，黎清玥根本不住那边。

    如今半个后宫用来安顿太上皇和一众太嫔妃，另外一半干脆就当成了客房，在帝后二人的贵客和亲信来访时，安排住进去。

    东皇渊、林静、奚族大长老和奚婧语等等这些人，都暂住在东六宫。

    而黎清玥一直都跟萧煌一起住在帝王寝居，明德殿。

    燕霄毫不耽搁直奔明德殿，通传过后被值守的内侍带了进去。

    只见萧煌、东皇渊、苏闲尘都在，端木芊芊抱着念念，她身后的宫女嬷嬷照顾着南南，几人都是满脸紧张。

    而被安置在软榻上歇息的黎清玥，正在脸色苍白地给自己把脉。

    燕霄上前，神色凝重地跟萧煌交换了一个眼神，看来萧煌也没什么头绪，只能等着她自己诊断的结果。

    沈衿衿默不作声跟在燕霄身后，心也提了起来。

    屋内气氛一时间很是紧张。

    片刻后，黎清玥忽地抬眸看了萧煌一眼，满脸的惊讶和一言难尽。

    萧煌的心紧紧揪了起来，半蹲在她面前，握紧她的手，低声问道：

    “究竟是怎么回事？”

    黎清玥定定看了他片刻，扑哧一笑：

    “瞧把你们紧张的，我早就说过我体质好着呢，哪那么容易生病。”

    萧煌凝眉看着她没有血色的小脸，薄唇紧紧抿了起来。

    满脸都写着“你自己觉得这话有说服力吗”的样子。

    黎清玥缓缓吐了口气，脸上笑意未散，柔声道：

    “你不是总遗憾念念出生时不在场吗，如今又有机会了。”

    萧煌凤眸攸地睁大，怔怔地看着她：

    “玥儿你说……什么？”

    黎清玥点点头，低头抚上小腹，眸色温柔如水：

    “我们，有第二个孩子了。”

    话音落下，屋内几人全都长长出了一口气，刚刚还凝重的气氛一下子轻松下来。

    宫女内侍更是齐声道贺：

    “恭喜陛下、恭喜皇后娘娘！”

    就连芊芊怀中的念念也受到了感染一般，“呀呀”地拍着小手，咯咯地笑了起来。

    唯有萧煌钉在原地，神情怔忡地看着黎清玥，罕见地发起了呆。

    黎清玥有些好笑地看着他，心道连自己都没觉得难以接受，这人倒先懵掉了。

    算算时间，这一胎显然是在雷雾岛两人刚见面那几日便怀上了。

    她这体质，本来二十岁之前自然怀孕的机率极低，哪知这一个连着一个，令人猝不及防的。

    那就只能有一个原因，这大反派的种子，生命力太强。

    看看念念便知道，她未到二十岁便能怀上的宝宝，各方面素质绝对都是顶尖的。

    黎清玥悄然给了其他人一个眼神，几人心领神会，静静退了出去，将空间留给二人。

    到了外间，沈衿衿抚着心口长出了一口气，笑道：

    “担心死我了，还以为清玥……咳皇后娘娘生病了呢。”

    燕霄这才注意到身后跟来的两人，微微挑了挑眉，终是没说什么。

    屋内。

    萧煌终于有了动作，小心翼翼地伸手，抚在她的小腹上，又缓缓将脸贴了上去。

    黎清玥低声笑道：

    “宝宝现在还只有一颗小豆子那么大呢，你就算这样也听不到什么呀。”

    萧煌轻轻地“嗯”了一声，动作却丝毫没变，缓缓闭上眼。

    黎清玥眸光越发温柔，伸手揽住他的头，心中是满溢的喜悦。

    两人就这样静静地呆了一会儿，萧煌忽地微微凝眉，抬起头看向她，马上就紧张了起来：

    “不舒服怎么还忍着？”

    他赶紧起身将黎清玥小心翼翼地抱起来，往床的方向走去。

    黎清玥刚刚泛起一阵恶心，心跳加速嘴唇苍白，这会儿根本说不出话。

    结果被他这么毫无经验地一抱，胃里更加翻江倒海，外加头昏脑涨。

    但她什么也没说，撑着直到他将自己放在床上，终于捂住嘴做了个手势。

    萧煌这才有些明白过来，赶紧喊人端盆子过来。

    他这一慌神，等在外面的东皇渊、燕霄、芊芊几人立刻冲了进来。

    黎清玥赶紧冲他们摆摆手，示意自己没什么事。

    之前在南禹海边的时候，黎清玥跟端木芊芊一同养胎，那时端木芊芊就孕吐得厉害，所以东皇渊跟苏闲尘倒是明白过来，总算稍稍松了口气。

    但见她难受的样子，仍是一个个跟着担心。

    马上有内侍端来了盆子，黎清玥干呕了几下，却又没事了。

    萧煌坐在她身边，心疼地轻拍着她的后背，满脸低落，之前的喜悦已全都不见。

    黎清玥听到他声音极轻地说：

    “原来是这样辛苦……却又要让玥儿遭受一次……”

    她喘均了气，朝他笑了笑，语气轻松地说道：

    “也没有，怀念念时完全没有不适，我还纳闷怎么会没有孕吐，这下可是体验完整了。”

    萧煌脸色仍是绷得紧，轻轻叹了一口气，默默起身去给她倒水。

    念念在端木芊芊怀中突然不安地动了起来，一个劲朝黎清玥伸手，“啊啊”地叫着够向她。

    芊芊见黎清玥脸色恢复了不少，便抱着念念往床边走去。

    就在这时，黎清玥身后的空中，突然泛起一阵涟漪。

    端木芊芊刚走到她身边，以为自己看错了，用力眨了眨眼。

    她怀中的念念突然“哇”地一声大哭了起来。

    念念向来皮实，很少会哭，所有人都被这突如其来的哭声吸引了注意力。

    就在这一瞬间。

    那涟漪中突然伸出段勾索，一下勾在黎清玥身上，将她扯了进去！

