    第三百九十八章来啊，互相伤害啊！

    第二天。

    众人聚集在3601套间之中，在检查待产包内的东西，以及各项准备。

    顺便，再把咖喱酱偷吃的零食补充好。

    “零食都补充进去了，咖喱酱，你别再偷吃了！”

    将一盒没拆封的巧克力装入待产包内放好，诸葛大力也是转头，看向沙发上正在吃零食的咖喱酱，叮嘱道。

    “大家都在呢？”

    陈美嘉也是挺着个大肚子，来到客厅之中。

    “美嘉姐，你怎么来了？”

    一旁的咖喱酱见状，也是搀扶着陈美嘉来到沙发旁坐下。

    “美嘉姐，你放心，你的待产包我们准备的妥妥当当，绝对不会出现任何纰漏和问题！”

    赵海棠也是拍了拍一左一右两个特大号待产包，向陈美嘉保证道。

    “有你们在，我不担心待产包！”

    陈美嘉也是顺手拿出一个笔记本，解释道：“我就是怕生孩子太疼了，网上说，听笑话能缓解疼痛，分散注意力……”

    “你们能不能给我将一些段子，让我先记下来，等待产的时候用？”

    “美嘉姐，段子有的是，网上一搜一大把，何必要去记呢？”

    赵海棠也是奇怪道。

    “我不想听网上的，我想听身边人的真人真事！”

    听到陈美嘉的要求，苏晨也是嘴角一抽，幽幽道：“美嘉，你这说的好像不是段子，而是糗事啊！”

    “差不多是这样！”

    陈美嘉点头，也是翻开了笔记本，一副认真记笔记的模样看着众人。

    众人见状，也是面面相觑。

    凭心而论，大家都不想把自己的糗事分享给其他人知道。

    哪怕都是身边的人。

    只不过。

    自己的糗事不能说，但却可以把别人的糗事说出来，分享快乐！

    却见赵海棠眼前一亮。

    “我先来贡献一个……张伟的糗事！”

    本来赵海棠想说苏晨，一来他没这个胆子，二来确实不知道苏晨有什么糗事。

    “哎，等等！”

    听到赵海棠居然想说自己的糗事，张伟也是不愿意了：“你怎么不说自己的糗事！”

    “我怎么可能有糗事！”

    赵海棠也是反问了一句，然后继续开口道。

    “记得张伟有次去KTV，突然想放屁，结果一不小心坐在了话筒上……”

    “瞬间，震惊全场！”

    “哈哈哈哈哈！”

    众人发出了欢快的笑声。

    连陈美嘉，也是夸奖赵海棠道：“我就喜欢你这种有幽默感，又细心的男生，女生跟你在一起，一定特别开心！”

    “听听，还是美嘉姐有眼光！”

    “不过我还是羡慕张伟这种有故事的人，不像我，一个帅字贯穿了二十多年！”

    赵海棠被夸，又开始习惯性的装逼了。

    “是吗？”

    苏晨挑眉，也是露出了玩味之色。

    “赵海棠，那你还记得，上次你和张伟的鬼屋PK赛吗？”

    “对，鬼屋PK赛！”

    听到这话，张伟也是眼前一亮。

    “上次你约张伟和你一起去鬼屋试胆，说要看看谁才是真男人，为了增加难度，在进去之前还各自端了一碗面，规定在出鬼屋之前，必须稳稳当当把面吃完！”

    “如果中途失败，就要重来！”

    “古有藤原拓海送豆腐滴水未洒，今有两大好青年边闯鬼屋边吃面，结果怎么样了？”

    咖喱酱好奇道。

    “结果赵海棠刚一进去，就把碗掰成了两半！”

    张伟也是毫不客气地揭穿道。

    “是那个碗质量太差，再说你也没好到哪去，一个人躲在角落里哭！”

    赵海棠反驳道。

    “那是因为你在我的碗里放了变态辣！”

    “后来谁吓得把碗扣在鬼的头上，还赔了人家工作人员医药费，哈哈哈！”

    张伟大笑道。

    “张律师，你会后悔的！”

    “来啊，互相伤害啊！”

    二人深情对视，空气中充满着浓重的杀气。

    “有了，鸡蛋清护发事件！”

    “我记得有次，赵海棠看到咖喱酱正在分离蛋清，然后得知鸡蛋清比护发素有用多了，就学着咖喱酱那样，用鸡蛋清护发……”

    “可是，赵海棠在摸完鸡蛋清之后，用热水洗头，弄得鸡蛋清都熟了，结果顶了一头的鸡蛋清！”

    “哈哈哈哈！”

    “我记得赵海棠的脑袋，连着好几天都散发着一股蛋蛋的忧伤！”

    咖喱酱也是补刀道。

    “咖喱酱，要不要我也说说你的糗事？”

    赵海棠也是黑着脸，看着一旁笑得合不拢嘴的咖喱酱，一字一顿道。

    “我哪有什么糗事？”

    咖喱酱也是矢口否认了一句，旋即压低声音威胁道。

    “不许说！”

    不过。

    赵海棠也是毫不在意对方的威胁，继续道。

    “咖喱酱有次，在冰箱里翻到一个陈年老冰淇淋，像砖头一样硬，怎么挖也挖不动！”

    “然后……她在冰淇淋上插满了棒子，像刺猬一样！”

    “我给你们看照片！”

    “哈哈哈！”

    众人再度想起一阵爆笑，整个客厅套间里，充满着快活的气氛！

    “你……”

    咖喱酱气急，也是开口道：“有次赵海棠拉我去参加餐厅的大胃王活动，连吃30个汉堡免单，他吃完以后连路都走不动了，连钻了好几次才钻进出租车，还一脸骄傲的跟师傅说，”

    “师傅，你知道什么叫做坚持吗？”

    “师傅回了他一句，‘哼，吐车上200！’”

    “哈哈哈哈！”

    赵海棠也是面无表情的看着咖喱酱，幽幽道：“确实好笑，不过你记错了，那次参加大胃王活动的，是张伟！”

    “咖喱酱，那就别怪我不客气了！”

    表示自己突然被误伤的张伟，也是看向了咖喱酱：“咖喱酱有次考试之前去了一趟蜡像馆，想抱一下爱因斯坦的蜡像求一下好运，结果她被保安给抓了！”

    “你！”

    咖喱酱见状，也是瞪了张伟一眼，指着他道：“有次我和张律师坐公交车，他睡着了，靠在一个阿姨的肩膀上睡了十几站路！”

    “阿姨占他便宜，搂着他照了好多照片！”

    “哈哈哈！”

    “竟然还有这种事？”

    张伟也是一副怀疑人生的表情。

    “张伟，想不到你还很有魅力嘛！”

    “我爆料，咖喱酱……”

    “我爆料……”

    顿时，三人也是陷入了到了互相爆料的混战之中。

    至于一旁的陈美嘉，则是笑得乐不可支。

