    “若赵义不是我兄弟，我不会如此为难。虎子，你给我出了一道几乎没有答案的难题。”

    婵夏举杯，宛若她面前不是一个手上三条命的恶人，只是个寻常老友。

    她娓娓道来，语调平和。

    “赵义是我兄弟，他为人单纯，豪爽义气，身上更肩负血海深仇，你做的那些事，都与他无关。”

    婵夏话锋一转。

    “但你所犯下的恶行，每一条都是死罪，我若放过你，便违背了我的信念。”

    她查案多年，唯独没遇到过这么为难的案情。

    “死罪？我何罪之有？那些恶徒，若我不去铲除，他们还会祸害多少无辜的人？那赖子周，欺辱妇人，又谋害了卖花老汉，他不该死？”

    “该死。”婵夏平静道。

    “还有那吴勇，仗着父亲是知府，危害一方，他手里的命，又岂止一条？夏姑娘，他不该死吗？”

    “该死。”

    虎子看婵夏的眼神，满满的爱慕，就知道她是自己的知己。

    “既然都该死，我又何罪之有？”他从不认为自己做的是错事。

    “你父女既在这青州待不下去，何不与我同行？只要不让赵义出来，我便是你最好的选择，你验尸查案，那些律法之内能制裁的，你来查，那些律法外查不到的，我来处理，何不快哉？”

    婵夏的眼眸暗了暗，虎子继续说。

    “眼下正逢乱世，各地民不聊生，如吴勇这般恶人比比皆是，阳光总有照不到的地方，那些黑暗之处，便该是由我这样的处理才是。”

    虎子自诩他了解婵夏，他给的条件，婵夏完全没有拒绝的理由。

    “夏姑娘，我比赵义了解你，我知你贪婪的表象下，有一颗忧国忧民的心，你看不惯吴勇的所为，你鄙夷赖子周的罪行，你嫉恶如仇与我何其相似，更何况你父亲连屠户都能视为乘龙快婿，我不比那屠户更好？”

    “说完了？”婵夏放下酒杯。

    “说完了，便听我几句。虎子，我与你从本质上便是不同的，甚至你与赵义，本质上也不同。”

    “有何不同？！”虎子不解。

    “这个问题我先不回答你，你就不想问问我，我是如何发现你不是赵义的吗？”

    这点虎子也想不明白。

    对啊，她是怎么发现的？

    他自诩伪装成赵义是没人能发现的，他装赵义时，声音都是模仿赵义的。

    “如果我没猜错，你之前便出现了一次，那一次，我翻墙追紫雀，你在酒馆与我阿爹喝酒。”

    “那次我因奔跑，香味混合的效果削弱，你说了句，好香。”

    赵义是没有嗅觉的，怎么能闻到味道？

    陈四回来后，想要撮合婵夏和赵义，特意拿赵义夸她香说事儿。

    “我心里觉得疑惑，但并未多想，直到今日，我给吴勇验尸，让赵义去买吃的，其实那时的赵义，就是刚掐死吴勇没多久的你。”

    “你怎么看出来的？”

    “你破绽百出啊。首先让我怀疑你的第一点，是你一眼就认出，我拿着的香囊是李钰的。”

    “这有何怀疑？那香囊上的钰字如此明显。”

    “可是赵义，不认识字啊。”

    虎子一愣。

    婵夏自顾自地说道：“你们这种情况，我师父说过，会有一定概率出现无法解释的现象，分类出来的人格突然会说别的方言，又或是懂一些主人格不懂的事物，赵义不识字但你竟然认识。”

    “那也许是公堂上我看到的呢？”虎子不相信，一个香囊就让他露出马脚。

    “这香囊在公堂上只是摆在案上，狗官让李钰辨认时，也只是放在托盘上给他看，围观的人不可能看清楚全貌。”

    “你说这是李钰的香囊，我就已经怀疑你了。”

    身形一致，又有作案时间，还能认出李钰的香囊。

    这一条条的巧合凑在一起，给了婵夏当头一棒。

    “但我还是不愿意相信是你，因为正如我所言，我比赵义，还了解赵义。”

    她前世相处多年的伙伴啊。

    出生入死，一起查案。

    甚至赵义的儿子，虎子，她也是抱过的。

    说来也是巧，赵义的儿子，竟然也叫虎子，也许主人格冥冥之中也曾预感到，虎子这俩字有不一样的意义。

    “我虽然怀疑你，但我同时也怀疑我自己。我怀疑我想错了，但你很快，又出了破绽。”

    “我为了试探你，故意将饼滑落，你伸手接的一瞬间，我知道，没有希望了，就是你。”

    “你身上的酒味浓郁，实则是为了掩饰血腥味用酒擦拭而至。你换了新的蒲鞋，就是想掩饰你与现场留下的鞋印一致的事实，而你的指甲盖形状，也与留在吴勇脖子上的一致。你低头看下，你中指指甲是扁平的。”

    这样的指甲很少见，比寻常人宽上一些，应该是年少时受过伤所致。

    “你就在我身边，可我从来没仔细看过你的手，可真是当局者迷。”

    婵夏苦笑。

    多年的伙伴，她竟没有一次是注意到他的手指甲，好容易发现不同，却是因为查案，这难道就是所谓的灯下黑？

    “所以我师父才会说我，一瓶子不满半瓶子晃悠，他说我时我还不服，现在看，我与他在观察力上，还有一定差距。”

    “不，并不是你的问题，是你太信任赵义了。”虎子听她分析经过，不仅不恼，甚至看她的眼神更加痴迷。

    这般睿智的女子，才是他要找的灵魂伴侣啊！

    “从我知道真相后，我就开始难过，但我同时也想不明白，为何你会判若两人，我所知道的赵义，并不是这种人，直到，这个给我最后的启发。”

    婵夏比了比桌上的菜。

    “我特意要了道金针芽菜，你说过，你最喜欢吃豆芽。”

    虎子大喜，特意记得他的喜好，难道夏姑娘同意跟他勇闯天涯了？

    “你没发现，赵义一口没动吗？赵义不吃豆芽，一口都不吃。”

    喜欢吃豆芽的是彩凝。

    每次查案回来，都是彩凝买春饼，她和赵义就等在边上。

    “我想到了多重人格，但我心底还有个困惑，那就是为何你只出现在特定时间，刺激你出现的到底是什么，这个困惑是紫雀给我解答的。”

