
　　“啃老族？”

　　埃尔南多青筋暴露，“你居然说我是啃老族？你又懂得什么，你...”

　　他看着那滩血迹，语气一滞，顿了一下，恍然道：“你能进来的话，那就代表着休蒂卡...”

　　“哦，那个女人啊，她是海贼，我是海军，海军杀海贼，理所应当。”

　　库洛握紧秋水，直视埃尔南多，“接下来到你了，海贼！”

　　“你这家伙！！”

　　埃尔南多双拳爆出气流，‘咚’的一声，脚步在地面踩出一个大坑，直奔库洛。

　　“我当海军和海贼搏杀的时候，你还不知道在哪里呢，你们这些小辈，没资格叫我海贼！”

　　当！

　　带着金色电芒的刀刃，卡在了埃尔南多的拳头上，库洛甩出一刀，随着一股磅礴巨力，埃尔南多被甩飞出去，他身躯在低空中旋转一圈，砰的一声，双脚踩在了岩壁上，借由这力道，又掠向了库洛。

　　库洛将刀刃横举在跟前，他二指伸出，抹向刀身。

　　“我跟泽法不一样，不喜欢和人在这磨时间。”

　　金芒，充斥秋水整个刀刃。

　　“那就先干掉你！”

　　埃尔南多拳头的气流爆开的更为深厚，眼中明显下了决心，他知道自己不是库洛的对手，但他也没说，自己一定要和这个海军对战啊。

　　只要能冲出他的封锁，跑出洞口外，找到泽法就行了！

　　库洛双手握住刀柄，往上高举，看都不看埃尔南多，任由他爆冲过来，双拳直接击中了自己的身躯。

　　“中了？”

　　就连埃尔南多都有些惊诧，这样的男人，居然这么轻易的就被击中？

　　然而下一瞬，他的拳头就穿过了库洛的身躯，眼前的躯体，开始逐渐淡化。

　　是残影！

　　“无明神风流杀人剑·蛟龙！”

　　随着一声低喝，金芒从侧方出现，狠狠往下一落，打击在了埃尔南多的身上。

　　埃尔南多咬着牙，准备硬顶着这一招，冲出洞外。

　　反正，他就是想要冲出去。

　　嗤！

　　刀刃在的腰间破开了一个口子，让埃尔南多闷哼一声，但依旧往前冲着。

　　他从不用浑身武装色这一招，那太浪费了，他的霸气量并不深厚，有限的霸气，基本都是集中在拳头上。

　　更别提和泽法还战斗了一场，虽然还有余力，但这份力量，是留待他待会行动用的，不是现在，受了伤，正好也给泽法一个优势。

　　“没事？”

　　然而埃尔南多刚冲出几步，恍过神来，摸了摸自己的身体，浑身上下，除了那破开的一道刀伤之外，没其他的伤势。

　　那声势浩大的一刀，只有这么点威力？

　　他转过头，疑惑的看着那边开始收刀入鞘的库洛。

　　“不管了，这是个机会！”

　　埃尔南多猛一加速，几乎都要冲出洞口。

　　找到泽法，让他杀掉自己，那么他的使命就完成了，也再也不用忍受这样当海贼的煎熬！

　　“哎...何必这么执着呢。”

　　后方，响起了一声轻叹。

　　埃尔南多冲出去的脚步停滞下来，越走越慢，最后甚至到步行的地步，他低着头，脸上逐渐的流下汗来。

　　“哦？看来你是听到了啊...”

　　“那神风的轻响声。”

　　嗤！

　　血雾自埃尔南多的身躯上爆开，像是不断涌出的喷泉一样，鲜血自他身躯各个地方往外飙射出，流落在地，在那地方形成了大量的血迹。

　　噗通。

　　埃尔南多倒在地上，脑袋依旧看着前方，他已经出了洞口，但是却再也没力气行动了。

　　从他的目光，正好能看到，前方那个倒在血泊里的消瘦身影。

　　休蒂卡倒在那里，闭着眼，嘴角带着淡淡的笑容。

　　似乎是完成了什么心愿。

　　“休蒂卡啊...”

　　埃尔南多勉强的伸出手，对着那个方向张开五指，“我唯一愧疚的，就是你啊，你本可以当一名优秀的海军的，没必要陪着我...”

　　“我也是这么想的。”

　　库洛走了过来，站在了埃尔南多的前方，遮挡住了埃尔南多的视野，只让他看到自己的披风背影，披风后的‘正义’大字，让他一阵失神。

　　库洛定定看着前方，道：“那个女海军，什么都说了，但是啊...泽法要是自愿我就不不阻拦了，可他不自愿的前提下，你如此逼一个老人家，何必呢。”

　　“因为泽法，泽法老师他堕落了，如果不杀人，在这逐渐混乱的时代，总有一天，他会被时代给抛弃，我不想看到泽法老师被抛弃，我想看到泽法老师重新振作起来！”

　　“为此，我会放弃一切！”

　　埃尔南多抬起头，愤恨的盯着库洛的后脑勺，“你知道你在阻拦什么吗，你让一个优秀的海军，从此堕落了下去！”

　　“少开玩笑了，杂碎！”

　　库洛转过头，不屑的看着他，“说你是啃老族，一点都不错。年轻一代超越老一代才是正确的进程，如果反过来的话，那才是一代不如一代。不明白这一点的你，也就只有这种程度了。”

　　“相比之下，你说泽法堕落？他可比你明白，知道有些事自己做不到，所以把目光放在了年轻一代，培养了一批又一批优秀的海军。”

　　“虽然你现在是一个让人可恨的海贼，但不得不提，能造成如此高威胁度的你，靠的又是谁啊？”

　　听着库洛的话，埃尔南多激动起来：“正是因为如此，正是因为如此啊！泽法老师，才不允许堕落，我一定要让他振作起来，只有这样，他才配得上我心中的那个泽法老师！”M.23sk.com

　　“哦。”

　　库洛举起秋水，眼眸冷淡，“看来你不仅是啃老族，还是蛮自私的啃老族，世界的变动，可不会按照你心中所想的来。连这点都不明白的你，的确很容易堕落。”

　　“给你一个体面吧，泽法杀不了你，但是我能，你作为海贼，就跟那个休蒂卡一样，被我这个海军给杀掉，也不算是给你自己的愿望丢脸。”

　　“你不能...”

　　嗤！

　　埃尔南多瞪大眼睛，刚想张口，秋水就下落过去，从他的背后刺入心窝。

　　他张了张嘴，嘴角溢出鲜血，眼中爆发出浓郁的不甘心，他的手，往直前那石团飞出的方向慢慢移去，张开五指，似乎想握住什么。

　　“泽法...”

　　“老师...”

　　库洛拔出秋水，将鲜血甩出，收刀入鞘。

　　“可悲的人。”他叹道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第二百八十二章 可悲的人免费阅读。https://xs.23sk.com 