
　　“呜呜呜。”

　　“我死了，我真的死了。”

　　火舞在床上扭着，满床上打滚。

　　强烈的羞耻心作祟，让她只能用这种方式才能将这些情绪发泄出去。

　　双拳紧握，两只小脚也用力的缩在了一起，酒红色的长发披散着，洒在床上。

　　“呜呜呜。”折腾了好一会儿之后，火舞直接将头蒙在枕头上哭了起来。

　　她火舞怎么就这么倒霉啊？

　　偷看人家恩爱还看睡着了要不要这么蠢？完事了还没有逃离犯罪现场，还让别人松了回来。

　　想一想，送她回来的应该不是别人，而是徐然。

　　“啊啊啊啊啊。”火舞发泄着自己的情绪，又哭了起来。

　　一想到那副场面她就羞耻的不行，简直就是大型社死现场。

　　幸好那时候她还没醒，不然的话，两个人大眼瞪小眼怎么办？那还不如把她杀了，她宁愿死都不想经历那样的场景，太羞耻了。

　　“死？”一瞬间，火舞想到了这个词。也只有死了才会一了百了，不然的话，她哪里还有脸活。这么羞耻的事情，还不如死了算了。

　　火舞眼眶红红的，在床上扭来扭去，那玲珑有致的躯体，前凸后翘，无比诱人，只是火舞自己没发觉而已。她现在还没有从社死的沮丧中走出来，心情坏着呢。

　　“啊啊啊啊。怎么办啊。”

　　火舞说着，又羞耻的哭了出来。饶是她向来性情乖张骄纵，但是在这一刻还是忍不住哭了。

　　若是只是看了一眼，她还有脸说自己是不小心看了的。

　　但是自己昨天可是看了一夜啊，一宿没合眼。

　　啊！现在所有人都知道她是色女了。要是这件事传出去，她哪里还有脸见人？

　　“火舞，醒来了没有？”徐然见冰儿和月儿吃完饭让她们躺着多睡一会儿，赶紧朝着火舞这边过来了。毕竟，社死，情绪激动之下，火舞承受不了这个打击一时间寻短见了怎么办？

　　越是火舞这样性格高傲的天才，遇到这种事情，就越是会激动。

　　最关键的是，又解决不了发现她社死的人……这就尴尬了，只能自己承受。

　　听到徐然的身影，火舞目光呆滞，最可怕的事情还是来了。

　　不过火舞倒也聪明，还是有招的，当即她赶紧轻手轻脚的跑下床将床单和被子拉了回来，也顾不上整理了，就这么捂着睡了起来。

　　“咚咚咚。”徐然在外面敲了半天的门，便是为了给火舞一些心理准备。见房间里的动静消停了，徐然才推门而入。

　　“咦？还在睡？这是头猪吗？”

　　“也是，昨天看了一夜，一宿没合眼，手上也没消停，也应该累了。”

　　“你才是猪。”火舞在心里嘀咕道，见徐然这么说她差点就从床上暴起了，但是听到徐然后面的那句话，又直接怂了，心里的羞耻心又被激起来了，躺在床上一动都不敢动。

　　只有装睡才能熬过去。

　　徐然看着火舞，平静的躺在床上，身上衣衫凌乱，上衣的衣摆都搂到胸部去了，露出了雪白滑嫩的小腹，还有竖着的圆圆的肚脐。下身，长裤也稍微落到了下面，隐隐能够那翘臀曲线的上边沿。

　　床单半边落在了床下，被子被火舞夹着抱着睡，脸上还压了一个大白枕头，盖的紧紧的，一点缝都没有，徐然都担心火舞会自己把自己捂死。

　　这一眼，就能让人看出刚刚火舞战况的激烈。幸好这是个空房间，没什么好摔的，不然恐怕早就已经摔起东西来了吧。

　　徐然走上前去，将火舞的裤子往上面提了提，又将火舞的上衣往下拉了拉，这么好占便宜的机会徐然自然也不可能错过。

　　手掌趁着这个机会，徐然在火舞的翘臀还有胸脯上揉了揉。

　　“啧啧，还是蛮有料的嘛，屁股还可以再圆一点，以后多锻炼身体就好了。”徐然看了看火舞通红的脸颊，悠悠的说道。量火舞也不敢在这个时候醒过来。

　　徐然关上门，火舞直接气得踢走了身上的被子。

　　“啊啊啊，徐然。”

　　“你明明知道我在偷看你还故意害我，让我一直在那儿看，都怪你。无耻的男人。”

　　“你还轻薄我，摸我屁股。还说我屁股不圆。”

　　火舞说着说着就哭了，她好委屈。

　　社会性死亡，被别人找上门来，面对别人的轻薄都不敢吭声。不然事情要是暴露出去，她就死定了。

　　就算死了，别人也都知道她火舞喜欢趴人家墙角看那些少儿不宜的事情了。

　　好一会儿，火舞才缓过神来，跑到桌子旁，大口大口的吃着饭。

　　吃饱了才有力气继续……可恶的徐然，明明知道她在看，还故意纵容。

　　火舞想起了昨天徐然瞟向她的那个眼神，原来徐然早就看到了她，也知道她趴在墙角看了一夜。

　　火舞扒拉着碗里的饭，突然见到一旁还留下了一个小纸条。

　　“放心吧，这件事只有我们两个人知道。不过会不会有第三个人知道，就要看我的心情了。”

　　看着纸条上的字迹，火舞心里又是害怕又是生气，同时又松了一口气，这件事只有徐然知道，水冰儿她们还不知道。还好还好，不然的话，真的完了，若是水冰儿也知道了，她一辈子在水冰儿面前抬不起头来。

　　不过水冰儿也好不到哪里去，哼，她和水月儿两人……那种场景，闻所未闻，水冰儿也会和她一样，直接社死。

　　“哼，竟然敢威胁我。”火舞气的咬牙，将纸条捏作一团，随手扔掉，然后继续扒拉着饭。

　　吃了一会儿，又将纸条捡起来了，看着纸上的内容。

　　“字还是很好看的嘛。就是人讨厌了一些。”火舞看着纸上的字迹，那是一种她从未见过的字体，肆意狂狷，带着不可一世的霸气。

　　脑海中，昨天徐然的姿态还在她的脑海中挥之不去。

　　她真的低头揉了揉自己的屁股。

　　“臭流氓，明明很圆。”火舞轻啐一声，对徐然的点评很不满。她的身材比水冰儿都还要好一些好吗？竟然敢这么说她？哪里不圆了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百八十五章 臭徐然，明明很圆免费阅读。https://xs.23sk.com 