
　　伊藤博文站在船舷上，举目向两岸看去，这时船已驶入黄浦江，因此虽然天色阴暗，但沿江两岸的景色依然还是可以看得十分清晰。

　　虽然这并不是伊藤博文第一次来上海，但这确实是他最不情愿的一次，在这一刻，伊藤博文心里突发奇想，如果自己现在纵身一跳，在这黄浦江中淹死，又会是一个什么样的结果呢！

　　就在这时，只听身后的脚步声响，伊藤博文回头一看，是宫本直拓在自己身后，道：“伊藤先生，我们马上就要到码头了，准备下船吧。”

　　伊藤博文没有动地方，又转过头去，看着江岸上高低起伏的欧式建筑，轻轻叹了一口气，道：“宫本君，你说当年李鸿章赴下关谈判时，是不是和我现在的心情一样。”

　　宫本直拓怔了一怔，一时也不知该如何回答。

　　伊藤博文却依旧自语道：“在下关谈判期间，李鸿章遭到刺杀，但他仍然带伤坚持完成了谈判。老实说，当时我确实有同情，甚致是敬佩李鸿章，如果那时我和他易地相处，我是不可能做到他那种程度的。不过那时我就告告自己，决不能让日本出现这样的时刻，但我没有想到，这一刻还是来临了。”

　　宫本直拓苦笑了一声，道：“伊藤先生，不要多想了。”

　　伊藤博文摇了摇头，道：“话是这样说，但我不能不想啊，我们这一次为什么会失败，在一开始对俄国作战的时候，打得还很好，但华东**参战之后，竟然就一败再败，最终一败涂地，确实是犯了太多的错误，首先我们低估了华东**的决心，以为有英国的压力，华东**未必敢参战；其次又低估了人民军的战斗力，击败了俄国之后，让我们自大起来；而在普茨茅斯谈判期间，又过于的相信了英法两国，结果远征军竞然也一败涂地，这么多的错误，只是犯了一个，就已是致命的，何况是这么多。而归根到底是我们对华东**的了解还不足啊，【孙子兵法】说‘知己知彼，百战不殆’，我们却还把华东**当清国看待，错得是多么离谱啊。”

　　宫本直拓道：“在我看来，这只能说是天意，如果没有海外华人，日本就己经赢得了日俄战争。”

　　伊藤博文还以为宫本直拓是在安慰自己，而不知道宫本直拓是话中有话，其实是指如果不发生穿越事件，按旧时空的发展进程，日本是取得了日俄战争的胜利，并从胜利中取得了巨大的地缘战略利益，让日本一直吃了近30年的老本。因此只是笑了一笑，宫本直拓的见识、眼光、判断力都是上上之选，但安慰人的水平太差了。

　　而就在两人说话的时候，轮船己经驶进了码头，伊藤博文率领众人下了船，来到岸上，只见在码头两侧，己布置了一列荷枪实弹的士兵。这时美国、德国的驻青岛领事已经在码头上迎接他们一行，因为美德两国是这次谈判的调停人，因此这两位领事专程从青岛赶到上海来，并在码头迎接伊藤博文这一行人。

　　双方寒喧了一番之后，美国领事罗伯特•培根道：“伊藤先生，华东**上海新区的负责李松晨先生也来了，他是华东**这次谈判的副代表，同时贵国代表团在上海的生活行程安排，都是由他负责的。”

　　伊藤博文点了点头，道：“哦！他在那里？”

　　这时德国领事己将李松晨请来和伊藤博文相见，并给他们作了引见，李松晨道：“伊藤先生，一路辛苦了。”

　　伊藤博文赶忙道：“那里，那里，在上海期间，还要麻烦李先生。”

　　李松晨微微一笑，道：“职责所在，理所应当。”顿了一顿，又道：“伊藤先生，现在码头上集中了许多记者，希望伊藤先生能够回答记者问话，如果伊藤先生旅遥疲惫，现在还不想见记者，我就派人去转告这些记者，另外安排其他的时间再接受记者的采访。”ŴŴŴ.23sk.com

　　伊藤博文想了一想，道：“既然记者的都己经来了，总不好让他们空着手回去，见一见记者，回答几个问题，也没关系，不过要耽误李先生的时间啊。”

　　李松晨谈谈一笑，立刻命人安排，只见一队士兵过来，用绳索、栏杆速度的拉出了一个简易的会场，又在现场布置了两个音箱，李松晨拿出一个麦克风，递给伊藤博文，并教给他使用的方法，伊藤博文心里也暗暗称奇。

　　这时记者们都己经进来，在指定的地点站好，差不多有近百人，而且大部份都是外圄人。上海是近代中国新闻媒体最发达的地区，一来是各国均有自己发行的报纸，还有大量的中国前期媒体人在上海开办报纸，外国人办的报纸，清廷当然不敢动，而中国人办的报纸大多都是在租界里发行，清廷也是鞭长莫及。因此促成了上海的新闻传媒业的繁容，在华东**收回上海租界的时候，上海共计有各种报纸百余份。

　　虽然报纸的数量众多，不过由于租界对新闻的管制并不规范，因此质量却是良莠不齐，有先进，也有保守，有的对华东**友好，也有的十分敌视华东**，总体来说，报导较为严谨，运作较为规范的报纸并不多。而华东**收回了上海租界之后，制定新闻管理条例，规范新闻媒体的行为、工作，由其是对外资报纸，更是进行严格监管，因为穿越者们在旧时空里己经见惯了什么BBC、CNN的双重标准，以及对中国的歪曲和摸黑，因此更本不会相信西方媒体标榜的新闻公正、自由，对新闻媒体必须进行必要的监管。

　　结果这样一来，上海有不少报纸，由其是外资报纸只能纷纷停办，到现在上海的报纸只剩下20余种。不过报纸虽然停了，记者们却都还没有离开，相反，各国还都向上海增派记者，因为这里现在己是全球新闻热点集中的地区，而日本与华东**进行谈判，自然是目前最大的新闻事件了，因此有大量的记者赶到码头，想弄到第一手新闻。

　　在普茨茅斯谈判期间，俄国谈判团频频会见记者，接受各大报纸的采访，因此在整个谈判期间，俄国的形像在媒体中是最好的，而当时日本虽然得到了美国总统罗斯福的支持，但在口脾上却不如俄国。现在伊藤博文也想学学俄国，首先在媒体中为日本谈判团树立一为好的形像，才决定在码头就会见记者。

　　等记者都到齐之后，伊藤博文首先道：“欢迎各位记者先生前来，这次我们来到上海参加谈判，是为了消除日本与华东**之间的误会，并且让亚洲地区恢复和平。”

　　这时一名记者道：“伊藤先生，您是怎么看这次谈判的。”

　　伊藤博文道：“众所周知，中国和日本一衣带水的邻邦，而且在文化上也有诸多的相通之外，并且在历史上，两国一向友好交往，而现在的世界仍是三千年未有之大变局，中国和日本同为亚洲，同为东亚国家，理应团结起来，携手面对全球的竞争。虽然在前段时间，我们日本和华东**之间因为一些误会，而发生了战争，但我相信，通过对话与沟通，误会可以消除，战争可以结束，化干戈为玉帛，结成友好邻邦。”

　　又有一名记者道：“听说这次谈判能够进行，是因为日本**接受了向华东**支付赔款的条件，请问是不是这样？那么这次日本打算支付多少赔款呢？”

　　伊藤博文皱了皱眉，道：“谈判尚未进行，一切都尚未有定局，怎么能够断定日本就一定会赔款呢？”

　　马上又有记者道：“那么这次谈判，日本是否打算向华东**支付赔款呢！或者是坚持不打算支付赔款？”

　　伊藤博文的额头有些冒汗，这个问题叫他怎么回答呢？没想到记者还真不好对付，心里也不禁后悔起来，早知是这个局面，就不该见什么记者，但现在己是骑虎难下，因此只能定了定神，硬着头皮答道：“在原则上，日本**是不会支付任何赔款的。”说着，伊藤博文还偷偷的看了一眼李松晨，见他仍然神态自诺，似乎并没有在意伊藤博文的发言，才稍稍安心，接着道：“但如果是由于双方的误会引起，而且确定是日本方面由于无心之失，给中国造成了损失，进行必要的赔偿，我们认为也是可以接受的。”

　　原本伊藤博文以为这样就可以交待过去了，那知记者们可不放过他，立刻又有几名记者抢着问通：“那么这必要的赔偿，到底是多少，日本有没有一个俱体的数字，或者说是赔偿多少都是可以的？”

　　伊藤博文赶忙道：“当然不是，赔偿多少，应该……应该……”

　　这时小村寿太郎忽然过来，大声道：“我们认为赔偿数字，应该得到双方认可，而不应是某一方的强迫，而且公平合理，不应故意夸大。不过中国是礼仪之邦，君子之国，以诚信为本，因此我们相信华东**是不会故意讹诈日本的。”

　　记者们听了，也都笑了起来，小村寿太郎立刻道：“好了，今天的回答记者问话就到这里，祝各位好运。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第七一六章 上海谈判（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 