    就在这时，萧阳大叫一声：

    “朱坚强，接刀！”

    萧阳将麒麟宝刀抛到空中，划出一道暗红色的弧线，落在了朱坚强的手中。

    朱坚强接住麒麟宝刀，感受着沉甸甸的分量，激动的热泪盈眶。

    师父，竟然将鲁东刀王的家传宝刀交给了自己。

    这可是师父冒着生命危险，才获得的战利品啊。

    这也说明了萧阳对于朱坚强的肯定。

    别看萧阳嘴上不饶人，对朱坚强非打即骂，可心里却已经认可了这位弟子。

    “多谢师父赐刀！”朱坚强大吼了一声，豪情顿升。

    泰山之巅，获得麒麟宝刀，朱坚强也从此开启了一段腥风血雨的江湖之路！

    吴家人看到这一幕，差点没把鼻子气歪了。

    这宝刀可是吴家祖传的啊，竟然被萧阳赐给了别人？

    吴家人一个个眼前一黑，差点都晕了过去。

    但是，他们又能说什么呢？

    连刀王都被人斩了，他们又有何底气，有什么资格去夺刀？

    “刀王已死，吴家的天——塌啦！”

    吴家人无不悲切，哪有心情去管武林同道，弥漫着不甘和恐慌，收拾着老爷子的尸首，踉跄下山。

    这个时候，吴天反而是最冷静的，一边往山下跑，一边叫道：

    “快，给大哥打电话！老爷子死了，让他赶紧回来，吴家危矣！”

    ……

    萧阳收拾利落，刚刚返回叶云舒的身边，这时一群人就走了过来。

    裘千寸带着武盟众人，少林，武当，太极等等各门派，也走了过来。

    不出意外，萧阳即将成为江湖之中，一颗冉冉升起的新星。

    “萧阳，恭喜你啊。”裘千寸由衷的说道。

    萧阳拱了拱手，说道：

    “副盟主，客气了。”

    这么正式的场合，萧阳也不好叫他裘老抠。

    “萧阳，你比我当年，可有过之而无不及啊，英雄出少年，这句话果然不错。”

    裘千寸也不知道怎么了，连连夸奖起了萧阳，好像要在这么多武林同辈面前，让萧阳露脸似的。

    萧阳干咳了两声，自己都二十大好几的人了，哪里还是什么少年。

    “行了，副盟主，你可别捧杀我了。”

    “呵呵，这不是捧杀，我这徒儿自诩武当百年一遇的天才，这次非要缠着我下山看看。”

    武当掌教冲虚道长笑眯眯的看着张师贤，说道：

    “这下你看到了，你的路还很长啊。”

    张师贤是个寡言的人，沉默了一会，说道：

    “我不跟变态比。”

    众人闻言，都忍不住笑了起来。

    连武道天才都说萧阳是变态，可见萧阳在年轻一代，真的足足落下这些人一大截。

    让这些江湖才俊，难以望其项背。

    就在众人谈笑风生的时候，峨眉派众人，却已经准备离开了。

    能不离开吗？

    决斗之前，风陵师太便幸灾乐祸，一怒之下，还和裘千寸打赌——

    如果萧阳获胜，就自己扇耳光，还跟萧阳道歉。

    这种事情，以风陵师太好面子的性格，打死她都不会做的。

    所以，她一秒钟都不想多留，急匆匆就要带着七仙女溜走。

    可是裘千寸一眼就扫到了风陵师太等人，眉头一挑，说道：

    “师太，这么急匆匆的，要去哪里啊？”

    众人一抬眼，目光都看向了峨眉派众人，这些人瞬间成为了众矢之的。

    风陵师太和七仙女众人，就跟做贼被抓住了一样。

    尴尬劲就不提了，此刻恨不得找个地洞钻进去。

    风陵师太更是心里骂道：

    “这个裘千寸，就不能当没看到吗，我还可以念他个好，这个老东西，诚心让自己下不来台啊！”

    裘千寸颇为得意，因为萧阳给他长脸了，也给武盟长脸了。

    他乐呵呵的来到风陵师太跟前，说道：

    “师太，之前在酒店的一幕，大家可都是亲眼见证啊，你以大欺小，几次三番的嘲讽萧阳。”

    “说他是一个没门没派的小人物，这也就罢了，决斗的时候，还挑唆吴玄杀死萧阳，用心不可谓不歹毒啊。”

    风陵师太双眸阴沉，说道：

    “胜者为王败者为寇，吴玄输了，自然怎么说都行。”

    “本来就是萧阳的弟子调戏我门派女弟子，我不管决斗输赢，这件事却是板上钉钉的。”

    小师妹不由得说道：

    “师父，朱师兄只是跟我开个玩笑，没有恶意的，他……”

    “你给我闭嘴，小贱人，吃里扒外的货！”

    风陵师太怒吼了一声，如果眼神能杀死人的话，小师妹已经不知道死了多少回了。

    小师妹被吓的娇躯一颤，连忙低下头不敢言语了。

    朱坚强见状，可忍不住了。

    “师太，芝麻大点的小事，你至于吗，看把小师妹吓的。”

    “我教训弟子，哪轮得到你来说话？”

    风陵师太就跟一只疯狗似的，见人就咬。

    萧阳却是眼神一寒，这老尼姑从登上泰山开始，就一直盼着自己死。

    话说两人根本没有什么深仇大恨，可是这老尼姑却不然。

    既然这样，萧阳也没必要装什么大度了。

    “副盟主，刚才你们之间有打赌吧，师太，你是不是要扇耳光，道歉啊？”

    “江湖中人，一诺千金，更何况你还是武林泰斗，总不会食言吧。”

    原本只要风陵师太不再咄咄逼人，萧阳觉得这件事也就算了。

    但风陵师太既然这种做派，萧阳当然要给她上点眼药了。

    风陵师太气的面色铁青，看着裘千寸，几乎逼音成线。

    “裘——盟主！”

    裘千寸撇撇嘴，说道：

    “师太，你看我也没用，我提醒过你，是你自己非要搬起石头砸自己的脚。”

    “我说过，做前辈的，要给后辈留路，这样江湖才会繁荣昌盛，你却一棒子打死，这就叫因果循环吧。”

    众人都眼睁睁的看着峨眉派众人。

    风陵师太看在眼中，也知道，今天这件事要是没有个交代，恐怕不太好离开这里。

    想到这里，风陵师太面色难看的看向了萧阳，说道：

    “萧阳，决斗之前，我言语有些失误，老尼这里给你道歉了。”

    话音一落，风陵师太表情无比憋屈。

    怎么说她都是上八门的掌教，峨眉派的尊严和骄傲，今日在她手里算是丢了个干净！

