    “班长，怎么了？”

    “到底怎么回事啊？”

    “谁要杀你啊？”

    孙莉非常着急，怎么身边的人，一个个都出事了。

    这时候，手机传来的不是刁剑锋的声音，而是金伟杰的声音。

    “孙莉，我拿班长当哥们，把重要的事情都告诉他。”

    “呵呵，他回头就出卖我。”

    “这种人，你说是不是该死？”

    金伟杰的声音，很暴戾，听得孙莉担心不已。

    “金伟杰，你在住院，都是班长照顾你的，你现在说他出卖你，他到底出卖了你什么？”

    孙莉搞不懂，这两人之间到底发生了什么事。

    金伟杰继续笑着：“哈哈，孙莉，你竟然还不知道他怎么出卖我的？”

    “他刚才跑到住院部的四楼厕所里，给你打电话通风报信，你以为我不知道？”

    “我早就在他身上，偷偷放了监听器了。”

    “他的手机里，也被我按照了监控软件，你如果想听的话，我放给你听。”

    接着，金伟杰拿出自己的手机，开始播放刁剑锋在厕所里跟孙莉的通话录音。

    孙莉听完后，觉得头皮发麻。

    这个金伟杰真是太无耻，太可怕了。

    竟然偷偷在班长的手机里，装了病毒监控软件。

    这种人，做事不择手段。

    没想到，才过了几年，金伟杰会变成这样。

    “即便是这样，但是班长对你如何，你不知道吗？”

    “你竟然要杀班长，你还是人吗？”

    听了孙莉的话后，金伟杰突然发怒了。

    “呵呵，你说得轻巧。”

    “我金家的财产全部被陈平夺走了。”

    “现在，我最信任的人，竟然出卖我，我很失望啊。”

    “今儿个，我就要杀了这个叛徒，还有跟那叛徒一起的女人。”

    “念在大家同学一场，我会让刁剑锋和田冰冰，做一对亡命鸳鸯的。”

    “不过，田冰冰这骚婆娘，陪了蒋大力那人渣这么久，本来就是个不干净的女人。”

    “今天，我会让她更加不堪的。”

    “孙莉，你等着，一会儿我有精彩的视频发给你看。”

    “先这样吧，等收拾完了这两人，就轮到你孙莉和李美璐了。”

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    金伟杰大笑了几声后，就挂了电话。

    孙莉拿着手机，焦急万分。

    陈平见她，脸色不对劲，马上问道：“孙姐，怎么了？”

    “刚才的电话，是谁打来的？”

    “是不是出事了？”

    刚才，孙莉接电话的时候，陈平在山洞内，一边查探，一边思考着罪犯行凶的目的。

    孙莉打电话，他根本没有去留意。

    孙莉马上说道：“刚才是我们老班长打来的，他被金伟杰抓了，金伟杰扬言要杀了他呢。”

    “还有，田冰冰也被他们抓了，说要扒了她的衣服，让她难堪。”

    陈平很不解，“金伟杰和刁剑锋不是好哥们吗？”

    “怎么说翻脸就翻脸啊？”

    他搞不懂，这两人之间的情义太假了吧。

    刁剑锋还守在医院内，陪了金伟杰好几天呢。

    结果，现在就要打要杀的了。

    孙莉叹了叹气：“哎，这两人以前可是铁哥们，现在搞成这样。”

    “刚才刁剑锋给我打电话，告诉我金伟杰的外公叫了杀手要杀你，这事被金伟杰知道了。”

    “这家伙竟然在刁剑锋的手机里，安装了窃听软件。”

    “现在说他是叛徒，要解决了他。”

    “田冰冰是金伟杰的女朋友，跟着一起遭殃。”

    孙莉说着，想起来老师孟炎打来的电话。

    “对了，刚才我老师说，已经查出来谁是金伟杰的外公了。”

    “金伟杰的外公是江北省十大豪门排名第二的萧家家主萧战豹。”

    一听孙莉说，萧战豹要对付他，陈平很吃惊。

    “孙姐，你说是萧天策的父亲萧战豹要雇佣杀手杀我？”

    “嗯，所以你要千万小心。”

    陈平突然笑了。

    “呵呵，真是知人知面不知心。”

    “萧战豹这个老狐狸，没想到背地里要杀我。”

    “当初，我救治了萧天策，还推辞不要好处。”

    “现在，不一样了。”

    “萧家答应的好处费，一分都不能少。”

    陈平就是这样的人，当初他是看在陈师长和余总参谋的面子上，不收巨额好处费的。

    现在看来，他这种做法反而让对方想谋害他。

    看来，人不能太好心。

    “孙姐，我先打个电话，咱们现在就回去救刁剑锋和田冰冰。”

    “嗯。”

    接着，两人朝村子的方向走。

    而陈平拿着手机，拨打了慕容天机的号码。

    电话接通后，马上传来了慕容天机苍老的声音。

    “师傅，您找我有啥事吧。”

    “嗯，天机大师，你说的萧家给我一半家产的事，我想通了。”

    “我救了萧天策一命，既然萧战豹答应给的，我就拿着。”

    “这件事情，就有劳天机大师帮我尽快处理。”

    慕容天机连连点头，“好，我马上帮你处理。”

    “天机大师，还有一个事情，现在怀县的金伟杰，要杀了他同学刁剑锋和田冰冰，你能不能派人帮忙把两人救出来？”

    慕容天机忙说道：“这个简单，我徒儿萧天策差不多康复了，让他去就行。”

    “嗯，那就多谢天机大师了。”

    “师傅，您客气了，举手之劳的事。”

    “嗯，那我就不打扰你了。”

    跟慕容天机通完电话，陈平又拨打了铁俊的号码，让他帮忙去救刁剑锋和田冰冰。

    另外注意一下省城萧家和古武派杀手武狼。

    铁俊知道，他的实力根本不是萧家的对手。

    而且，古武派是隐世门派，也不是他能对抗的。

    一下子搞得他很头疼。

    “兄弟，我铁俊虽然在怀县有点能量，但是根本对抗不了北宁大家族萧家，更别说隐世门派古武派的杀手了。”

    “你这会儿在胡家墩，离县城也不远，今儿个下午要不咱们见个面，聊一下咋样？”

    铁俊在怀县确实是有实力的，但是他不希望自己的这帮部下都毁在萧家的手里。

    现在能够帮他的人，只有陈平了。

    陈平想了想后，说道：“好，咱们下午五点钟，在北区你的地盘上见面。”

    “行，等到了后，你打我电话。”

    “嗯。”

    跟铁俊通完电话后，陈平和孙莉，已经快走到村里了。

    孙莉见陈平收回了手机，就问道：“陈平，你打电话联系你那些朋友了吧？”

    刚才，陈平打电话让对方帮忙，孙莉多少听到了点。

    “嗯，我让铁俊大哥先去帮忙救人。”

    “慕容天机那边，他说会让他徒弟萧天策去救人的。”

    孙莉问道：“金伟杰是萧战豹的外孙，萧天策也就是金伟杰的亲舅舅，萧天策肯去救人吗？”

    “别到时候，萧天策去了，反而跟铁俊那边的人打起来。”

    “你也知道，萧天策的本事，铁俊那儿的人，根本就不是他的对手。”

    “到时候搞的伤亡惨重，那就得不偿失了。”

    孙莉担心，萧天策会跟金伟杰站在一起，对付他们。

    陈平则笑了笑：“孙姐，萧天策被誉为北宁军区第一战神，我想他不会做出这么离谱的事。”

    “哎，但愿如此吧。”

    此时，两人已经进了村子，快到村口了。

    车子就停在村口外的马路边。

    因为担心班长和田冰冰的安危，孙莉小跑着来到车子边，打开车门，上了车。

    陈平跟在她身后，上了副驾驶座。

    随后，她发动车子，朝村外的大马路驶去。

    一路上，车子开得很快。

    二十多分钟后，车子到了第一人民医院那儿。

    在停车场停了车子，两人直奔住院区的三楼病房。

    不过，到了病房那边，金伟杰的病房已经没人了。

    “孙姐，他们走了。”

    孙莉想了想，说道：“嗯，我打电话给金伟杰。”

    接着，她拿出手机拨打金伟杰的号码。

    不过，拨打了好几次，都没人接听。

    随后，她开始拨打刁剑锋和田冰冰的手机号码，这两人的手机直接关机了。

    这下，孙莉发愁了。

    “这家伙不接我电话啊！”

    “班长和冰冰的手机都关机了。”

    “也不知道，金伟杰他们这些人，把班长和冰冰带去哪里了。”

    陈平想了想，说道：“咱们去问问住院部的医生。”

    随后，他们两人来到了住院部。

    问了办公室内的医生。

    医生说，病人已经办理手续出院了，他们也不知道去了哪里。

    就在两人一筹莫展的时候，陈平的手机响了。

    电话是铁俊打来的，他马上接听。

    “陈兄弟，我们的人找到金伟杰他们了。”

    “不过，来晚了一步。”

    “刁剑锋身受重伤，快不行了。”

    “那个女孩子，被好几个流氓羞辱，人已经昏迷了。”

    听到铁俊的声音后，陈平非常气愤。

    金伟杰这个人渣，当初就不应该救他。

    这种人，就应该碎尸万段。

    “铁俊大哥，你们人在哪里？”

    “我们在怀县南区，南华村的一家废弃木材堆场内。”

    “好，我现在马上过来。”

    “嗯，我等着你们。这人渣怎么处理，你来决定。”

    “行。”

    跟铁俊通完电话后，陈平马上跟孙莉说道：“孙姐，班长和冰冰在怀县南区南华村的废弃木材厂内，咱们现在就过去。”

    “好。”

    随后，两人下了楼，出了住院部，来到医院停车场。

    上了车子后，孙莉启动车子，朝南区的方向而去。

    此时，陈平并不知道，铁俊一伙人，已经笼罩在致命的危险中。

    【作者有话说】

    前几天爆更，一天得写十几个小时，暂缓休息一下，正常更新。

    感谢老铁们的打赏，大家有月票的支持一波，感谢。

