    三日后。

    车队抵达太平关。

    守关的焦山照例清空了关门外长长的人龙，让张楚的车队先行。

    张楚在车厢里闭目小憩。

    也没有下车露个脸示意一下的意思。

    他向来不做面子功夫。

    特别是对自己人。

    但马车驶过关门楼子的时候，一道清朗的声音，忽然在上空响起：“张楚？”

    车厢来的张楚，陡然睁开了双眼，轻声道：“停车。”

    “停车！”

    车窗外的大刘闻声，立马扯着喉咙大喊道。

    前行中的车队立马停止前进。

    虽事发突然，但动作整齐划一，不见半分混乱。

    张楚挑开车帘，提着紫龙刀缓步走出车厢。

    一抬头，就见一个唇边留有清须，长发用玉簪随性的拢在头顶，身穿一身素色青袍的俊逸中年男子，提着一壶酒，斜倚在关墙上，漫不经心的俯视着自己。

    看清此人的瞬间，张楚的瞳孔微微一缩。

    但旋即便笑道：“你来迟了。”

    他并不能确定此人的身份，只能将此人的身份缩小到几个人之内：天行盟盟主魏长空，无生宫宫主洪无忌……顶多再加上一个，不知是气海还是飞天的新任玄北州州牧连城志。

    除开这三人之外。

    没有飞天宗师，会不顾颜面无声无息的来太平关找他。

    无论他张楚飞没飞天。

    他都是玄北江湖的牌面。

    以飞天之尊，无声无息的摸进太平关找他。

    犯忌讳！

    大忌讳！

    嗯，张楚最怀疑的，还是天行盟盟主魏长空。

    因为谢君行刚去西凉州，杀了两个天行盟长老的传人和独子。

    只是他没证据。

    没证据的话，就不能乱讲。

    “来迟了？”

    关墙上的青袍人饮了一口酒，醉眼惺忪的看着张楚笑道：“为什么我觉得来的刚刚好呢？”

    张楚拧起眉头，紧了紧手里的紫龙刀，慎重的一句一顿道：“坏规矩，是会死人的。”

    “哈哈哈……”

    关墙上的人大笑，“我没有看不起谁的意思，但就凭你们玄北江湖那几个老帮菜？你是不是太高看他们的血性了？”

    张楚听到这话，就知道今儿这事儿，不是打打嘴炮就能善了的了。

    他告诉关墙上这个青衣人说，他来迟了。

    意思就是告诉他，我张楚也已经飞天了，你来迟了，杀不了我了，还会引来玄北江湖的四位飞天宗师围攻。

    而关墙上这个青衣人说，他没来迟。

    意思就是，来得刚刚好，你才立地飞天，要再不来，你就成气候了……

    至于玄北江湖那帮飞天宗师，他们会不会为了一个死人出头，真得打一个巨大的问号。

    若是以往，张楚相信他们会为了自己出头。

    因为那不是在维护他张楚，而是在维护他们自己的利益。

    锅里有，碗里才有。

    锅都被人掀了，大家都没得吃。

    能修成飞天宗师的，绝对没有蠢人，这么浅显的道理，不需要谁来教。

    但眼下……天地界限大开，飞天也不再矜贵。

    两百年前，为了争夺那唯一的升天之机，大离可是直接打得武道断层！

    这一次，又岂会无波无澜的平稳渡过？

    长生不死啊？

    谁人不想？

    这位疑似魏长空的飞天宗师，会出现在这里，还要跟他动手，就是飞天大劫起的一个征兆！

    张楚抿着唇角沉默了好久，才淡淡的说道：“可以换地方吗？”

    “哈哈哈……”

    青衣人又放声大笑：“张楚啊张楚，你未免也太小看我魏长空了，我要杀你，何须拿你这满关老弱妇孺为质？”

    张楚使劲儿的抿了抿唇角。

    魏长空吗？

    很好！

    请你今天务必弄死我！

    弄不死我！

    这事儿没完了……

    就在张楚将要开口的时候，一道低沉的声音远远的传来，“是吗？那他现在就站在你们面前，你动他一根手指试试。”

    张楚闻声，惊奇的一扭头，就见一道黑衣黑裤，黑发轻舞的伟岸人影，自东方飘然而至。

    “大师兄！”

    张楚喜出望外的失声道。

    来者，不是去岁八月十五便奔赴东海观澜寻求飞天之机的梁源长，又是谁？

    梁源长看了张楚一眼，原本还气势非凡的硬朗面孔，一下子就黑成了鞋底子。

    他撇过脸，目不转睛的盯着魏长空，不看张楚。

    魏长空看了看天上的梁源长，再看了看地上的张楚，失笑道：“你们师兄弟俩，几个意思？”

    张楚正待说话，梁源长就抢先道：“我们师兄弟二人什么意思，你魏大盟主看不出来？”

    “有趣！有趣啊！”

    魏长空扔了手里的酒壶，坐起来抚掌大笑道：“是谁给你们哥俩的勇气，以为两个连‘意初现’都还没摸到庙门的三品联手，就能与我魏长空一战？”

    “能不能与你一战，总得打过才知道！”

    梁源长淡淡的说道：“但纵然是败，你今日也取不了我们师兄弟二人的性命……魏大盟主，可要想清楚了，这动了手，可就回不了头了！”

    “卧槽牛逼！”

    张楚在心头喝彩了一声。

    大师兄，您这是在威胁魏长空吧？

    嗯，“追魂手”梁源长的威胁，还真有威慑力！

    梁源长的成名战是什么？

    是他力士境时被西凉几大门派、世家追杀，晋升气海之后，一个不少、一个不留的把那几大门派、世家，杀了个阖家团聚、整整齐齐！

    正儿八经的鸡犬不留！

    打那以后，西凉道儿上，惹不起梁源长自是不敢来惹他，可惹得起梁源长的，不到万不得已也绝不敢去招惹他！

    “追魂手”之名，就此响彻西凉江湖！

    梁源长说完。

    魏长空依然在笑。

    但笑得没那么放肆，也没那么轻松了。

    他看了看天上的梁源长。

    再看了看地上的张楚。

    然后再看了看天上的梁源长。

    接着再看一看地上的张楚。

    张楚与梁源长都绷着头皮，任他看。

    要说虚。

    哥俩的确是谁都不虚。

    魏长空很强。

    强到他们哥俩瞧着就如同瞧一座山岳一样。

    但他们哥俩联手，了不起重伤！

    想要他们哥俩的命，哪那么容易！

    人在江湖飘，谁还没挨过刀啊……

    可要说真想跟魏长空打。

    那也是假的。

    他们哥俩都是刚刚晋升飞天。

    连境界都还没巩固。

    这怎么动手？

    冲上去打王八拳吗？

    这才晋升飞天，就经历一场惨败。

    于后续的修行，大大的不利啊！

    但这个时候，他们也只能硬着头皮绷着。

    因为这里是太平关。

    选择权不在他们哥俩之手。

    好半晌，才见关墙上的魏长空摇着头冲天而起：“以多欺少，真没意思……”

    话音刚落，人就没影了。

    连狠话都没放一句。

    嗯，也有可能是觉得放狠话，逼格太LOW。

    张楚和梁源长同时长长的出了一口气。

    太特么刺激了！

    