
　　“姑娘的曲子弹地极好，我二人乍听之下如闻仙乐，甚是喜爱，故而自主主张请姑娘登船，还望姑娘勿怪唐突。”李恪长身玉立，站在甲板之上，看着身前站着的仙娘，和随在她身后抱琴的婢女，拱手笑道。

　　仙娘浅笑着回道：“小女拙技，能得公子青眼，已是万分荣庆，岂敢言唐突二字。”

　　所谓“技”者，谋生之能，李恪听着仙娘的话，心中便越发地肯定了，眼前的这个仙娘必是青楼女子无疑了，若非如此绝不该称之为“技”，而该是“艺”。

　　李恪道：“姑娘不觉唐突便好，姑娘琴艺绝佳，我二人一曲听罢尚觉不足，愿请姑娘再奏一曲，不知可否？”

　　仙娘闻言，掩嘴笑道：“公子见多识广，既请仙娘上船，当知仙娘是何人，这河上行曲与在楼中不是一个价。”

　　仙娘的身份李恪自然知道，至于这价李恪倒也不担心，以李恪的身家，这天下还没有他听不得曲子，只是眼前的这个女子倒是叫李恪颇为好奇。

　　仙娘一言一行进退得宜有度，显然是见过世面的，竟有些大家闺秀的意思，更为难得的是仙娘人如其名，初一露面便如那画中走出的百花仙子，就连行乐要价这样极为市侩之事自她的口中说出，都丝毫不显得低俗，着实叫李恪讶异。

　　李恪见过不少女子，宫中的，青楼中的，哪怕是京中权贵人家的贵妇人李恪也熟识不少，可像这样的女子李恪竟还是初次见到。

　　李恪拍了拍手，便有一旁化作家仆模样的楚王府卫率上前，手中捧着一锭金子站在了仙娘的身前。

　　李恪道：“这是锭金子可作钱百贯，便当姑娘奏琴之酬。”

　　百贯银子，足可在长安任何一家青楼中为一名姿色上佳的清倌人赎身，也可买下两艘仙娘所乘的花船，作为他的琴资自然绰绰有余。

　　仙娘抬手示意身后的婢女接下家仆捧过来的金子，对李恪笑道：“公子出手不凡，想必也是方家中人，奴家若是弹的不好，还望公子勿要见怪。”

　　仙娘的琴音李恪此前已经听过，自然知道仙娘所言不过是谦虚之词，于是道：“姑娘过谦了，我二人洗耳恭听。”

　　说完，李恪摆了摆手，便有王府卫率自船屋内搬出了桌凳，架在了宽敞的甲板正中。

　　“公子想听什么曲子？”仙娘在木凳之上坐定，对李恪问道。

　　李恪对身旁的王玄策问道：“先生可有想听的曲子？”

　　李恪同王玄策关系甚密，所言自然不是客套话，王玄策也不推辞，想了想便道：“传闻上古黄帝初在位时常忧国不治，而后梦游华胥，觉华胥国治民安，乃顺其道，终天下大昌。今日公子外出游历，望公子也能效由黄帝，游有所得，便奏一曲‘华胥引’吧。”

　　“诺。”仙娘听了王玄策的话，应了一声，一双葇荑放在了琴弦之上。

　　“闲居大庭，斋心服形。忧天下之不宁，何堪政事民情。久居三月之零，海河欲致清平。悠悠一梦之录，致华胥之行。”

　　华胥引曲中所言虽是黄帝之时，但却载于《列子》，作曲之人已久不可靠。但虽是如此，却丝毫不影响华胥引成为天下名曲，传奏已然千载。

　　学琴者哪有不善华胥引的，对于琴中高手的仙娘而言更是不在话下。

　　仙娘玉手轻拨琴弦，一阵阵悠扬婉转的琴音便自仙娘的指尖流淌而出，传入了李恪的耳中，听得李恪也如痴如醉。

　　华胥引不算长，合计不过三段节，不过盏茶的功夫，一曲华胥引便奏完了。

　　“好曲。”一曲奏罢，李恪原本微阖的双眼睁开，抚掌叹道。

　　仙娘起身，对李恪屈膝谦道：“小女艺技不精，叫公子见笑了。”

　　李恪道：“非也，姑娘的琴艺了得，就算是放在长安城中，也是排的上的人物，何来艺技不精一说，若是连姑娘都算艺技不精，恐怕偌大的长安城也难寻能者了。”23sK.com

　　仙娘笑道：“公子想必是见多识广的，既然公子这么说了，奴家便厚颜生受了。”

　　青楼女子，久在欢场，自然练就了一双好眼力，李恪举止不凡，又自长安而来，自然不是出自寻常人家，仙娘倒也不便过谦，免得惹地李恪不耐烦了。

　　李恪看着盈盈站在他眼前的仙娘，心中也不免好奇。

　　无论容貌、琴艺，还是举止，仙娘都非寻常青楼女子可比，甚至在平康坊，号称长安之冠的撷玉楼重也找不出如仙娘这般人物，而现在竟生生出现在了李恪的眼前。

　　李恪问道：“却不知姑娘自何处而来，又往何处而去？”

　　仙娘回道：“奴家出自江都烟雨楼，自扬州北上访友，此番便是回扬州而去。”

　　扬州，李恪听着仙娘的话，脸上不禁浮出了一丝笑意。

　　李恪问道：“这倒是巧了，姑娘自扬州而来，我也正欲往扬州而去，也算是你我之间的缘分。”

　　仙娘道：“哦？这着实难得。”

　　李恪点头笑了笑，问道：“姑娘自扬州来，自知扬州事，我正有一事想问姑娘，不知姑娘可能为我解惑？”

　　仙娘虽是女子，但却是欢场中人，欢场中人亦在市井之列，消息最是灵通，李恪既遇到了，便想着多问上两句。

　　仙娘回道：“公子但请问来，奴家若是知道自是知无不言。”

　　李恪问道：“我奉父命南下，乃是为打点族中留在扬州的一些买卖，我此次初到扬州，对扬州尚不熟悉，尚不知该小心些什么，姑娘可否提点一二。”

　　仙娘见李恪的模样道：“公子气宇不凡，想必是富贵人家子弟，前往扬州打点的买卖想必也是极大的”

　　李恪轻声笑道：“买卖倒是做的尚可，但也不过是祖上留下的些许祖业罢了。”

　　李恪虽未明说，但倒也未曾妄言，他此次南下本就是奉李世民之命打点祖业的，只不过他要打点的祖业是东南十六州罢了。

　　仙娘回道：“公子既是南下做买卖的，便需便需千万仔细两处人等，这两处人在扬州势力最大，若是惹了他们，无论买卖大小都难在扬州立足。”

　　李恪尚不知扬州竟还有这等势力，闻言，讶然问道：“哦？却不知是哪两处人？”

　　仙娘回道：“正是漕运与盐帮。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第十六章 扬州之论免费阅读。https://xs.23sk.com 