    

    
可现在，赤陌月看七公主却百般不顺眼。

    
因为这两日以来，七公主表现出来的娇弱和挑剔，让她心中十分不满。

    
“你要把我绑起来？”七公主听了赤陌月的话后大惊失色。

    
“不然呢？等追兵一到，我们就等死吧。”赤陌月沉声道。

    
七公主闻言十分惧怕。

    
她根本不会骑马，这两三年来，身为公主的她一直养尊处优，细皮嫩肉的，若是把她绑在马背上，她肯定会吃很多苦头。

    
“实在不行，你们把我送回去吧，就按照我们大康王朝之前和你们约定好的，三月再嫁过去不好吗？”七公主低声说道。

    
“我一直以为你是个聪明的，没想到你比我那位大嫂更蠢。”赤陌月说着，面带讽刺的笑了起来：“你以为，我现在把你送回去，你还能活命吗？你抛下一切和我们去圣狼国，就等于背叛了大康王朝，让他们颜面尽失，你若是一位真正的公主，还能保住这条命，可你偏偏是个冒牌货，回去便是找死。”

    
七公主听了她的话后，面色苍白无比。

    
“好了，就这么定了。”赤陌月说完之后，丢了两个发硬的馒头给她：“赶紧把这个吃了，等吃完之后，我们上马离开，让使团的人继续往北走，帮我们引开追兵。”

    
她已经决定了，等会带着身边的十几个护卫，一路骑马往南走，然后绕道往北，回圣狼国去。

    
七公主听了她的话后本想说些什么，却见赤陌月转过头去，一副不愿意搭理她的样子。

    
此时的七公主，心里愤怒无比。

    
等着吧，等到了圣狼国，等她做了王后，一定饶不了这个赤陌月。

    
……

    
陆承睿和唐忠宁各自带着三千人马，一路追着圣狼国的使团。

    
不过，赤陌月等人也不是吃素的，有时候到了岔道口，便会故意弄出一些痕迹来。

    
陆承睿和唐忠宁没这个功夫去辨别他们到底走了哪条路，所以便会分兵去追。

    
可那个使团也才一百人而已，哪怕他们兵分几路，遇到了也不会给那些人逃跑的机会。

    
连着追了两三日，眼看着已经快要追上圣狼国的使团了，两人都松了口气。

    
特别是陆承睿，他还想着今年过年的时候，悄悄潜入丁府，给丁诗瑶送上他早就准备好的年节礼呢。

    
若在这边耽误了太长的时间，等回到京城，还不知道什么时候了。

    
“人就在前头，追上去……”陆承睿看着离他们不远的马队，大吼一声，甩着马鞭子便冲了过去。

    
唐忠宁也带着手下的人卯足了劲儿的追，没多久便将圣狼国的人围了起来。

    
“赤陌月和齐玥呢？”把人都控制起来后，陆承睿他们才发现没有那两个女人的踪影。

    
“不知道。”为首的圣狼国官员大声说道。

    
陆承睿也不生气，直接挥刀将其头颅斩落，沉声道：“本将军再问你们一次，那两个女人呢？”

    
这回，依旧没有人出声。

    
“我一直听说，你们圣狼国的男人都是硬骨头，十分难啃，今日倒是要好好见识见识。”陆承睿说完之后，让手底下将士们把圣狼国这些人全部绑了起来，依次压着跪在了地上。

    
他顺着问过去，只要不吭声，那就一刀斩了，绝不废话一个字

    
唐忠宁本来想阻止，想想又忍住了。

    
反正大康王朝和圣狼国迟早有一战，现在杀了这些使团的人，也没什么不妥。

    
虽说两国交兵不斩来使，可也得视情况而定。

    
这些人抢走了他们的公主，的确该杀。

    
“抢走我们的公主，还拒不交代，该死！”陆承睿一点儿也没手软，只要不吭声，那就死。

    
一开始，这些人的确都是硬骨头，一个都不肯说。

    
可当他一刀刀斩过去，杀了二三十人后，剩下的人当中有不少已经开始浑身发抖，惧怕无比了。

    
毕竟，这世上还是怕死的人居多，哪怕圣狼国的人也不例外。

    
这回来的都是使团的人，又不是圣狼国养的死士。

    
“我……我说……我们公主……带着七公主从另一条路跑了。”有个比较年轻的侍从实在忍不住，大声交代了。

    
只要有一个人崩溃，剩下的人也大多崩不住了。

    
陆承睿也没废话，直接让手底下的人去问。

    
“你今日怎么火气这么大？”唐忠宁策马上前，笑着问道。

    
陆承睿闻言笑了：“有吗？”

    
他怎么没觉得自己火气大？

    
他只是想早些将这件事了了，好赶回京城去过年。

    
他好不容易有了个中意的姑娘，得好好哄着人家才是。

    
总不能因为这些人坏了自己的姻缘吧？

    
再说了，今年过年，父亲不能回京述职，就祖母和母亲两个妇人家在家中过年，若他也不在，那就太冷清了一些。

    
祖母她老人家还等着自己给她磕头拜年呢。

    
老人家嘛，就图个好兆头，所以最在意这些了！

    
他过年还不回去，她们会担心的。

    
“按理说，该发火也是我，没想到你这小子把我该干的活都抢了。”唐忠宁笑着说道。

    
毕竟，在所有人看来，他唐忠宁最近是很倒霉的，他都没发火，怎么就轮到陆承睿这臭小子了？

    
“等抓到了那两个女人，交给你处置便是了。”陆承睿笑道。

    
“剩下这些也交给我处置吧。”唐忠宁淡淡地说道。

    
“行。”陆承睿点了点头，有些诧异道：“我以前一直觉得你比起我，修养差了许多，遇到了事儿肯定暴躁无比，没想到你却是个能忍的。”

    
都被他那个媳妇儿戴了好几顶绿帽子了，还能忍，当真厉害！

    
唐忠宁当然知道陆承睿指的是什么，他嘴角一抽，本想说些什么，最终忍住了。

    
说实话，他真有些羡慕陆承睿这臭小子。

    
毕竟，人家觉得不合适，还可以和媳妇和离。

    
而他呢？

    
现在只能硬撑着。

    
就像齐宥猜测的那样，唐忠宁一直硬撑着，没有去皇帝面前告状，就是想等到最后，给六公主和那个顾铭致命一击。

    
他不是没有给过六公主机会，他多次想和离，人家都不愿意。

    
那个女人不仅羞辱他，还羞辱他家母亲，就连他们宁国公府的爵位，六公主都想夺去。

    
唐忠宁自然不能忍！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->