    这个可能性可以是各种各样的，最直接的就是波斯的掌权者自身思想出问题乱操作，然后也不顾或长远利益，真跟大唐顶牛了——

    但是现在，只要经济活动都属于商贾们，那么解释权归谁不论，但解释的义务自然也就不归大唐本身了。

    这么一来，事情就好办许多了！

    大唐的宏大经济战略可以一以贯之的继续执行，而同时也能获取一个海外盟友，在那张令人炫目的巨大世界地图上有所作为。

    这个时候，魏征再一次的猛然间抬头，猛然间……

    下意识的，看着李盛的目光，流露出了不可思议的色彩。

    那是无法控制的仰望，因为凡人面对巨人，对视就只能仰望……

    这么精妙的思路和战略，李盛居然一句话就点的清清楚楚明明白白。

    并且大家，甚至都没有说出问题。

    李盛就好似看穿了所有人的想法一般，好似会读心术一般，瞬息之间就洞明了一切。

    不但看穿了自己，陛下，杜如晦，房玄龄所有人的想法，更瞬间看穿了外交军事经济……等一系列领域的态势，并且瞬间就以最简练的语句给出了标准的解答。

    这……

    是真正的天纵奇才啊！……

    时隔许多年后，魏征也无法忘记这一天，这一刻。

    无法理解，自己怎么会如此幸运，遇到如此超卓的存在降临于这个世界上。

    李盛这才智，只怕是比诸葛，鬼谷复生，这种民间盛传的看法，还要高出一筹。

    李盛，这分明就是大唐的天啊。

    有此子，国运何愁？

    不过这种操作方略，魏征也是搜肠刮肚思遍史书也没想到什么出处，完全没有参考对象，这完全是李盛的才智搞出来的新东西。

    厉害归厉害，但究竟如何操作，这细节上自己也寻摸不明白，感觉一定还是有些难点。

    不过自己要是连难点都想不明白就问那也太丢人了，魏征思索了起来，不过这个时候……显然杜如晦，房玄龄，乃至李二也是一样的想法感受，

    就在这一刻，一旁的房玄龄略一沉吟，说话了。

    “波斯虽然有些本事，但想来若以货物优劣定胜负，似乎也不是大唐对手……不过我等终究是偏好外向商贾，此事眼下是无所差别，对一切外邦都是一般，可波斯怎么算？”

    房玄龄毕竟和魏征、杜如晦，还有李二这些搞谋略的不同，自己身为度支统计之臣，看问题就要细节很多，对数据有敏感性，思维也更灵活。

    而思维灵活的房玄龄自然也想到过，禁军对不同商贾提供的不同规格庇护，本质上还是朝廷的意志。

    这样的情况算下来，如果跟波斯要建立军政合作以此经略世界岛，那么……似乎应该给波斯开个口子，在这方面单独给些好处？

    因为时间一长，波斯人肯定还是会明白经济劣势是有唐国主动操作，主观意志的因素影响的。

    到那个时候，波斯没准就要跟大唐讨价还价了，而这个时候就不能用纯粹的民间商业来往来拒绝做出改变，因为……人家已经明确，金银流失是大唐主动操作出来的。

    这也是头一回房玄龄感觉李盛考虑的不够周详，虽然军事经济分离讨论的这整个思路极为惊艳，但李盛会不够周翔，也是让他比较意外。

    而自己却想到了……这么一想，房玄龄还不由得暗搓搓的有点小得意，嘿嘿……自己这个大臣当的还是有点东西的……

    但这时李盛却道，“不怎么算。或者换个说法，该怎么算怎么算。”

    “我大唐的确对金银货物进出有自己的管控战略，但是……我大唐，也没有开着军舰出去逼迫谁，帮谁不帮谁，又有何关系？”

    李盛这样一说，房玄龄明显愣了一下。

    这……

    好像也是……

    有朝一日波斯发现金银储备不断失血，的确是一定会想到这是大唐的隐秘手笔。

    但是李盛这么一说，房玄龄却是立刻反应过来，也是……大唐的确是占了波斯的便宜，但……仔细想想，大唐的确也没对波斯威逼利诱啥的啊？

    仔细想想，这不都是大唐的百姓自己才智过人，所以才赚钱赚赢波斯的？

    这么一想，还真没毛病！反正波斯不可能从这个角度上挑出毛病。

    这一刻，房玄龄的眼神也变了。

    这尼玛，果然还是殿下想的通透！

    这时候，房玄龄甚至都有点懒得搞什么隐藏身份大局为重了，毕竟……李盛这大局观这细节，不是比自己，还有魏征，总之这么一伙人哥几个厉害多了，交给殿下不就完事了。

    不过房玄龄机要工作干的时间日久，当然也没有这么莽撞的就直接说破一切，自然还是低调的含笑点头，对李盛拱了拱手没再多说了。

    而虽然聊到这地方但李盛其实还没说完，“而波斯那边，其实也简单……因为时间一长，别说是波斯了，其他天下万国也都会意识到这一点……那个时候，大唐搞的这些，别人也都会搞的。”

    贸易保护，这玩意李二等人不知道，李盛可就太熟悉了，每天的新闻里，时政板块整的活基本都是围绕这事来的。

    时间一长，人人保护就太自然了，而这其实还不是白热化阶段。

    真正到了白热化阶段就是不但自己拒绝一切进口，关税拉到天上，连别人的出口都要横加干涉，经济封锁乃至派出炮舰。

    天生万物，都是活物。

    谁不舍命争一局？连植物都从不免俗。

    这样的未来，李盛估计甚至不会太遥远，因为海贸的利润……

    相比这利润，如今的全球贸易规模依旧小的可怜，而大起来只是时间问题，并且时间不会太长。

    届时总会有打起来的时候。

    李盛没有说后面的，不过李二等人也是精英，一个个何等聪明，很快就想到了李盛暗示的那部分，届时……

    “整张地图，遍地狼烟？”

    李二脸色有些灰暗的，缓缓道出了这几个字！

    这个……灰暗的前景。

