    小姐死心塌地的拜师，这几天姚寒对这个张悬做了详细调查。

    这位张老师号称天才，十六岁就达到了武者三重真气境巅峰，可惜，也就到此为止，之后就困在了这里，再无动静，天才变成了废物。

    十八岁的时候，考核教师资格，一举通过，成为洪天学院最年轻的老师，当时还名噪一时，成为佳话，引来不少老师嫉妒。

    本以为这位最年轻的老师，能够教出好成绩，一飞冲天，谁知现实很残酷，一个走火入魔闹了出来，之前招收的学生纷纷退课，成了孤家寡人，最后期末的师资考核更是得了零分，名声越来越臭。

    洪天学院最年轻的老师，也一度成了笑话，成了最大的废物。

    这些消息言之凿凿，本以为小姐只是一时糊涂，只要好好开导，肯定能迷途知返，看出这个废物老师的真面目！

    此刻，听到他学徒考核第一项得了满分，根深蒂固的想法，忍不住动摇了。

    炼丹师不光对药物了解极深，对人体更是知道的很多，否则，也不可能针对修炼者配制丹药。

    一个能在炼丹学徒第一关考核满分的人，怎么可能把学生教的走火入魔？

    “理论好，没有实践也没用，第二项考核的是限时辨识，十株药材，只要认错一个，同样无法考核通过……”

    文雪在一侧哼道。

    她对这个张悬还是有些怨气的，本以为是个故意吸引她注意的纨绔，结果却是实打实有本事的人，让她面皮发烧，有些不敢面对对方。

    话音未落，就看到两个人走了过来。

    正是之前通过第一项考核的三人中的两个，孙涛和钱文蛮。

    “怎么样，通过考核了吗？”

    文雪迎了上去。

    经常考核学徒，相互之间早已认识。

    “没有！”二人同时摇了摇头。

    虽然心中不甘，却也输的服气。

    不服气也不行，人家第一项考核满分，第二项连真正炼丹师的错误都能看出来……能力之强，已经超出他们的想象。

    “那……那个张悬呢？”

    听他们都没通过第二项，文雪忍不住再次问道。

    “他……通过了，现在已经是炼丹学徒！”孙涛道。

    “炼丹学徒？”文雪娇躯一晃。

    之前她和对方聊天的时候，明显可以看出，这家伙对药物之类，丝毫不了解，甚至连炼丹师是什么都有些搞不清楚……本以为他报名考核就是个笑话，心中还满是不屑，结果……人家不但通过了第一关，还连续通过剩下两关，成了炼丹学徒！

    这脸打的，火辣辣的疼痛。

    自己辛辛苦苦学了这么多年，连第一关都过不了……

    人家随便考核就成了学徒……

    自己还脸皮厚的嘲笑对方……

    到底哪来的自信？

    “那……张悬老师什么时候能够出来？”赵雅左右看了看没看到张悬的影子，忍不住问道。

    她没有文雪那么惊讶，在她心中，张老师是无所不能的，一个炼丹学徒而已，应该不算什么。

    “他去藏书库了，打算明日下午进行辩丹，考核正式炼丹师！”孙涛边说心中依旧不敢相信。

    刚成为炼丹学徒就要辩丹，这是多大的胆量？

    “考核正式炼丹师？”文雪一个趔趄，眼睛瞪得快要掉下来，快要晕了。

    “明日下午考核正式炼丹师？”

    这不是真的吧！

    怎么像是在开玩笑？

    而且……辩丹是什么鬼？

    “辩丹是一种考核炼丹师的方法，要和十位正式炼丹师进行辩论，把他们全部胜过才行！”看出了众人的疑惑，孙涛解释了一句：“这种考核，比炼丹更难，失败后惩罚也更大！”

    说到这，忍不住摇头。

    “辩丹我曾在书籍看到过，难度是炼丹考核的好多倍，必须在学识、实践中，胜过十位正式炼丹师才行！特别难！”李叔强压住心中的震惊，点了点头，同时满是疑惑：“他年纪轻轻就成为炼丹学徒，有的是时间，干嘛这么着急要进行辩丹？完全可以按部就班学习炼丹，因为一旦失败，后果是很难承受的！”

    不足二十就成为炼丹学徒了，这种成绩，就算在天玄王国炼丹师公会数百年、上千年的历史上，都排的上位置，完全可以缓上几年，学好炼丹再进行考核，干嘛非要冒险进行辩丹？

    要知道辩丹的难度可是炼丹的好几倍，很难有人成功的。

    “我也不知道，好像说要寻找关于特殊体质的书籍！而这种书籍，只有成为真正炼丹师才有权利观看！”孙涛想了一下，回忆起刚才张悬和欧阳成等人对话：“哦，好像还说过什么半个月，似乎有什么事催着，必须半个月内成为炼丹师，找到这些书籍！”

    “半个月？特殊体质？”

    一侧的文雪等人听的莫名其妙，赵雅则脸色一白，娇躯不停晃动。

    她是特殊体质的纯阴之体。

    这点是张老师告诉她的。

    半个月，那不是新生大比的日子吗？赶在半个月前……难道张老师是为了帮她激活体质，提升实力？

    特殊体质不激活，是发挥不出真正威力的！

    一定是的！

    秀拳捏紧，赵雅强忍住心中的触动，看向李叔：“前辈，你刚才说辩丹失败了会受到很大惩罚，到底有什么惩罚？”

    “这个……我也不太清楚！”李叔摇摇头。

    他只是在书籍中看过辩丹，至于惩罚之类的并不知晓。

    “哦，这个我知道，刚才听欧阳大师说了！”孙涛想了想，道：“一共有三个，第一，考核的炼丹师，每一位至少赔偿十万金币，十位也就是一百万金币！第二，承受一百杀神棍！第三，十年内不允许再次考核！”

    “一百万金币？一百杀神棍？十年不允许再考？”

    赵雅娇躯不停颤抖。

    这惩罚实在太重了吧！

    为了帮自己激活体质，张老师竟然不惜如此冒险……

    老师……谢谢你！

    这份恩情，我赵雅，就算粉身碎骨，也难以报答！

    眼泪瞬间从洁白的玉面上流了下来，赵雅再难遏制。

