    爱丽丝办公室内，身材高挑的爱丽丝正饶有兴趣的看着坐在自己面前的江柳。

    “喝点什么吗？咖啡？还是绿茶？”

    无论是咖啡还是绿茶，在地下城都属于是奢侈品，尤其是绿茶，新纪元的人们称之为绿色黄金。

    江柳轻轻挑眉，他心中越发警惕。

    无事献殷勤，非奸即盗。这位爱丽丝老师突然整这么一出，估计是有事情要找他处理。

    “算了，爱丽丝老师，你别忙了，我喝白开水就好。”江柳果断拒绝。

    爱丽丝耸肩一脸不解，她拿起杯子倒水道：“我一直都不理解你们华夏人的某些习惯，在你们华夏人眼中，感冒要多喝热水，女生来例假也要多喝热水。”

    江柳接过水杯一饮而尽道：“就像你们喜欢不脱鞋就上床一样。”

    江柳放下水杯意味深长的看着爱丽丝道：“爱丽丝老师，您有什么事情找我就直说吧。”

    爱丽丝目光灼灼的看着江柳感叹道：“说实话，有时候你给我的感觉根本不符合你这个年龄。”

    江柳心说可不是，两世为人加起来我的年龄都快要和你爷爷一般大了、

    “爱丽丝老师，一会我还有两节课要上，我的时间可不多啊。”江柳适时转移话题。

    “好吧，不过能否先让我看看你在擂台上所使用的那两把枪？”

    “当然可以。”江柳十分干脆的将白象牙和黑檀木拿出放在桌面上。

    明亮的白炽灯下，一黑一白的黑檀木安静的躺在桌面，白象牙温润如玉而黑檀木则深邃似海。

    爱丽丝的目光有些痴迷，她白皙且圆润的手指轻轻划过枪身感受那冰凉的触感：“它们叫什么名字？”

    “白象牙和黑檀木。”江柳轻声说道。

    “很不错，以你这个年纪能打造出如此精湛甚至可以称之为大师级的作品相当不错了。”爱丽丝说道。

    江柳心说可不是，这对双枪可是妮尔·戈尔多斯坦大师打造，后来又经但丁改造而成的武器，肯定不错啊……

    爱丽丝深吸一口气，她看向江柳的目光越发炙热道：“你有一位好老师，未来的前途不可限量。”

    江柳挠了挠头没接话。

    好老师？爱丽丝怕不是在王婆卖瓜。他江柳哪有什么好老师，当年老拾荒者虽然救了他一命，但在职业者方面，老拾荒者本身也是个半吊子，要不然他也不可能到现在还不是职业者。、

    唯一能称得上是老师的，也就自己脑海当中的熔炉了……

    “对了，我忘了问你，以你在源力上的感悟想来应该很快便能够成为职业者了吧？”爱丽丝爱不释手的把玩着双枪。

    爱丽丝的问题直接把江柳给问住了，说到源力，一直以来他对自身源力都没有个明确的认知……

    两人四目相对，江柳轻叹一声说道：“老师，其实我还不知道该怎么进阶，成为一名职业者。”

    “哈？”爱丽丝脸上的表情逐渐凝固了。

    “你的老师难道没教你怎么锻炼自身源力吗？”爱丽丝立马问道。

    江柳挠头，老拾荒者其实还真就教过。

    “服用殖装兽的骨髓，然后提取其中源力。”江柳又补充了一句：“我的老师就是这么教我的。”

    爱丽丝嘴角微微抽搐，她一脸难以置信的表情：“江柳同学，别告诉我一直以来你都是这样锻炼自身源力的？”

    江柳理所当然的点头，说实话他最近还在为这件事情发愁，地下城和地表不一样，这里想要买到殖装兽的骨髓相当困难，他一度都想要亲自前去猎杀殖装兽了。

    爱丽丝听后表情呆滞，通过服用殖装兽骨髓这种粗犷的方式来修炼源力，她只从历史记录中看过，那是新纪元后第一代职业者所使用的方式。当年，第一代职业者先驱探索职业之路。服用殖装兽骨髓的方式被人发现，可这样的做法虽然能够提升自身源力，但也极具危险，一个差错就会导致自身死亡。

    “以后别服用殖装兽骨髓了，这也是我的错，你入学的时候我就应该告诉你的。”爱丽丝一脸懊恼。

    爱丽丝直接调出终端，随后说道：“我给你发了一份文件，你仔细看一下。”

    “趁着这个机会，我也刚好给你讲解一下，你一边看我一边讲哈。”爱丽丝继续说道。

    江柳随即利用终端打开了爱丽丝所发送的文件，这份文件的名称为《修炼源力的一千零一种方式》。

    江柳看着这个名字心中暗念，这名字听着就很不正经……

    “其实你之前所使用的方法是初代职业者所用的方法，当时人类对源力以及职业者还没有探索到现如今的地步。”

    “源力其实就是我们的精神力延伸，它本身能够在意识的驱动下转变成各种形态，诸如秘术流派的魔法，械武流派的源力外放，还有我们机械流派的源力延伸。但万变不离其宗，源力的本质其实就是我们的精神力。”

    爱丽丝直接调出终端让江柳同样能够看到，湛蓝色的终端面板上出现多幅图画。

    “基于源力的特性，各大流派在一次又一次的探索中总结出了规律。诸如械武流派，他们用源力淬炼身体，从而达到身比金坚。而我们机械流派呢，则是提纯源力，让我们自身的源力越发精纯，同时易于掌控，这边是我们机械流派的训练方式。”

    江柳听后若有所思，他开口问道：“我明白老师你说的意思了，那我该如何成为职业者呢？”

    爱丽丝打了个指响道：“很简单，提纯你自身的源力，尽可能的去掌控源力。当你发现自身源力无法提纯时就证明你摸到了成为职业者的门槛，等你突破这一门槛，自身源力发生质变的时候，就证明你成为职业者了。”

    江柳听后嘴角抽搐，他越听越感觉这像是某些修仙小说当中的修炼体系呢。

    “另外，如果你有足够的螺母币也可以去购买一些源力提纯药剂，这种药剂能够提高你自身源力提纯速度。”

    爱丽丝的这番话江柳根本没听进去，此时的他正在闭眼尝试提纯自己的源力，下一刻他便感觉到自身源力猛然收缩，随后他敏锐的感觉到，他的身体似乎发生了某些变化…

