    “嘭嘭嘭嘭嘭！！！”

    一轮攻击过后，被十几根球棒肆虐后的泽欧，终于是松了口气，不过，看着田越那强忍笑意的样子，在自信心的驱动下，泽欧还是忍不住开口：

    “田越，你不要得意，虽然看起来是我被你打的很惨。

    但正因为你利用魔法对我施展了攻击，导致你的魔法水平会迅速倒退！

    你倒霉了，这不光只是魔法层面，就连你的精神都受到了影响，继续攻击下来，你一定会疯掉的！”

    田越：“(ー_ー)!!”

    经过了几个回合的交锋，田越已经确定，泽欧这家伙就和原著里一样，是个自尊心极强的家伙。

    就算是人脑袋被打成了狗脑袋，依然嘴硬到了极点！

    田越可以肯定，就算是自己用脚踩在他的脸上，他也会说出自己的脚，正在被他用脸攻击这种话！

    眼见如此，田越眼珠子一转，直接换上了一种惊讶的神情看着泽欧：

    “你这家伙，居然厉害到了这种地步吗？连魔法，连精神都能攻击，真是一个强大的敌人！”

    “那……那是当然！”

    泽欧下意识的摸了摸自己的脸，疼的吸了口凉气：

    “怎么，你终于要放弃对我的攻击了吗？我还是那句话，你自己老老实实的投降，我不会害你性命。

    不然的话，你每一次攻击我的部位，都会遭受毁灭性的暗伤，要不了多久，就会整个废掉的！”

    “不，我怎么可能放弃对你的攻击，就你这种存在，如果放任不管，将来必然是一代豪杰，必然会对我海军造成巨大的威胁！

    右臂不能动，魔法不能用，我还有其他手段！

    为了海军的明天，为了将你扼杀在此……”

    田越用脚挑起一根球棒，一记凌空抽射，球棒照着泽欧的肚子就射了过去：

    “我这条右腿也不要了！”

    “啊！！！”

    虽然存了戏弄的心思，以至于这一脚田越并没有用出太大的力量，但其中的力道也足够泽欧喝一壶的！

    泽欧发出了一声惨叫，随即目光不屈的看着田越：

    “再来！田越，我承认你的攻击力十足，但是来看看吧，是我死在你的攻击之前，还是你被我硬生生的拖到无法战斗！”

    “好，果然是个有骨气的血性男儿！”

    田越赞叹了一声，随即用左手捡起三根球棒：

    “泽欧，既然你都这样说了，那我也不挨个试探了，接下来，我将会使用最后的头部，左臂，左腿的三连击！”

    田越将三根球棒扔在空中，三根球棒依次落下，田越用头击出了第一击，用左手甩出了第二击，原地转身，借助离心力用左腿踢出了第三击。

    三道攻击带着凌厉的破空声，射到了泽欧的身上，直接将其打的在原地滚了两圈！

    “哈……哈……”

    泽欧强撑着身体站起，龇牙咧嘴的看着田越：

    “手脚、头部，还有魔法你都已经用过了，田越，你已经没有攻击我的手段了，这场战斗，是我赢了！”

    “不要高兴的太早！”

    田越再次捡起了球棒：

    “我们的战斗，还远远没有结束！”

    泽欧：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

    “不对吧？”

    看着田越的动作，泽欧当即打了个冷颤：

    “你不是已经知道自己无法战斗了吗？”

    “泽欧，你也算是被我认可的敌人，事到如今，怎么会说出如此天真的话！”

    田越看着泽欧，眼神中的战意盎然：

    “身为战士，当然要战至最后一刻，我的身体还勉强能用，魔法废了就用手臂，手臂废了就用腿！

    哪怕只有一张嘴，我也要狠狠的对你咬下一口！

    身为海军，我早已将个人的安危至于不顾，为了正义，吾辈只有战死而已！”

    “田越，你不至于的！”

    看着田越真的从怀里拽出了上百把金属球棒，用魔法对准了自己，泽欧的冷汗当时就下来了。

    嘴硬是嘴硬，但怕死是怕死，面对着上百的球棒，泽欧可以确信，自己绝无活下来的可能。

    就算这种攻击要不了自己的命，但疼也能活活把自己疼死！

    “田越，我念你如此年纪就获得了如此成就，实在殊为不易，要不这样，我们各退一步，停战好了！”

    “混账！”

    对于泽欧的话，田越勃然大怒：

    “怎么，你是要放弃了吗，刚刚那种浑身是胆的气势哪里去了，说不得……”

    田越再次从怀里拽出了十多个球棒：

    “我要通过战斗，来把你内心深处的战意再次激发出来！”

    泽欧：“∑(￣□￣;)”

    “田越，我不是这个意思，我只是……”

    恐怖的袭击近在眼前，为了小命考虑，泽欧还想要再挣扎一下。

    然而，早就憋着一肚子坏水的田越当然不可能给他这个机会，大手一挥，上百根球棒蜂拥着向着泽欧袭去：

    “接招吧，看我万棍归宗的改良版——万棍归洞！”

    铺天盖地的金属球棒闪烁着冰冷的光芒涌向了泽欧的裤裆，面对着这种惊天地泣鬼神的攻击。

    本就战斗力低的可怜的泽欧，终于还是败下了阵来。

    他只是屈辱的承受了五六根球棒的攻击，就直接疼昏了过去。

    眼见情况如此，田越也没让剩下的球棒继续攻击，只是指挥着球棒凝聚出了一座小山，将泽欧顶在了山顶！

    “哎，这种会当凌绝顶，一览众山小的珍贵体验，可不是每一个人都能遇到的呢，真是便宜泽欧这家伙了！”

    说出了极其丧心病狂的言论，田越终于是放过了泽欧。

    田越扫视了一圈战场，眼下的局势一片大好，有了比奇堡四大将以及情人节几人的相助，龙王宫的士兵士气高昂。

    反观新鱼人海贼团的士兵，已经渐渐失去了抵抗的意思了。

    而一个专业的解说，对于一场赛事，不将战斗的结局解说出来是不专业的。

    眼见战况如此，田越连说教情人节的心思都没了，这就要回解说席解说赛事的结尾了。

    然而，就在这时，田越却是在一个角落里，看见了偷偷摸摸，在身边堆满了一大堆武器的范德·戴肯九世！

