
　　这些悬黎密密麻麻，像是不要钱一般，遍布洞穴，将偌大的洞穴彻底照的如同白昼一般。

　　而就在弥漫整个山洞的耀眼光芒中，一道道巨大的身影突然闯进了蚩的视线中。

　　当看到那几道巨大身影时，一股从未有过的透心凉瞬间席卷了蚩的全身。

　　那是一头头何等恐怖的身影，散发着滔天骇浪一般的凶焰，模样诡异恐怖，通体鳞甲深灰，足底遍布如峰芒一般的肢爪，在悬黎的照耀下闪烁着刺眼的冷光。

　　那些身影实在是太过于庞大，简直如同横贯穷山峻岭的山脉一般，超出蚩的一切想象。

　　站在下面，它是如此的渺小，如此的微不足道。

　　蚩浑身毛发根根倒立，莫名的有些喘不上气来。

　　它这还算好的了，那些随它一同逃出来呢族人此刻早就已经吓晕了过去，它最起码还能坚持住。

　　足足好半天。

　　蚩终于缓过劲。

　　不过随即。

　　它又发现了一个更恐怖的事情。

　　这几道好似山川一般的庞大生物……居然是死物，毫无生机……

　　尤其，似乎还不是正常死亡。

　　入目所及之处。

　　它们浑身竟然遍布大大小小的伤口，肉体俨然受到过某种无法想象的攻击。

　　尤其是其中一头，似乎是被某种巨力直接活生生拦腰扯断，惨不忍睹……

　　“这几头生物若是还活着，恐怕顷刻之间就可以将整个古猿一族屠戮一空。

　　与它们相比，我们简直卑微到了极点，可就是如此恐怖的存在，竟然都无法主宰自己的命运，全部死状残忍，生机全无，化为干尸长埋于这方山洞之下。

　　究竟，是什么击杀了它们……”

　　蚩狠狠的咽了咽口水，莫名的有些胆寒……

　　“传说，我们的祖先其实本不属于这片大陆，而是来自其他遥远的地方，历经无数代迁移至此，在此生根发芽，开花结果，将种群繁衍壮大，才有了现在古猿文明的昌盛不衰……”

　　蚩皱了皱眉头，回想着儿时曾经听过的诸多秘闻。

　　不过这些传说都太过于久远，距离现在最少都有数万年的时间，流传至今早就已经变得零碎不堪，即使他努力回想，所能想到的都只是零七八碎，以讹传讹，准确性，真实性全都大大降低的散碎片段而已。

　　“古猿一族并不是黑土大陆的唯一智慧生命，在我们之前，统治黑土大陆的应该就是这些体型庞大，如山脉一般大小的巨兽，这些巨兽恐怖而又强大，在荒芜的岁月中统治着一个又一个时代。”

　　“可它们究竟为什么会灭绝，究竟又是被什么灭绝呢……”

　　蚩思绪纷纷，但是半点头绪都没有。

　　它一直自觑自己的智慧算得上是至圣先师之下第二，但此刻也觉得脑袋明显不够用，他想破了脑袋，不过根本就想不出个所以然来。

　　“这些巨兽如同山脉一样，哪怕死后的威压都让我心悸，但就是如此强大的生命，却依旧挡不住被灭族，那个出手的，该是多么强大……”

　　蚩抿了抿嘴，眼神中闪过一抹憧憬。

　　它无法想象当时的那场大战是何等的残酷，壮观，但他知道一点，若是古猿一族出现在那个年代，注定会被第一个被灭族。

　　这种力量令他震惊，更令他心怖，亦令他向往。

　　有了这力量，区区其他部落联手又能算什么？

　　蚩心神激奋，它绕这几头巨兽的尸体深入走去，想要看一下还没有其他的收获。

　　“嗯？这是……”

　　在一处异常光滑的石壁前。

　　蚩突然发现了一幅幅形状怪异的壁画。

　　这些壁画一共有五幅，被巨力刻在石壁上，足足达一手之深，描绘的正是它身旁这几头死状凄惨的巨兽。

　　不过在壁画中，这几头庞然大物并没有陨落。

　　它们张牙舞爪，黑面獠牙，眸子猩红，狰狞可怖，与延绵山脉并驾，轻易便可以将百丈高的雄峰撞塌，江河斩断，独断万古。

　　虽然只是通过寥寥几笔，但蚩依旧能从中感受到一股令他胆寒的滔天凶焰。

　　可想而知，这几头巨兽活着的时候该是有何等恐怖。

　　“这是……”

　　在第四幅壁画上，突然出现了一个微不可见的小黑点，它背负双手，与巨兽对峙相望……

　　蚩愣了愣，继续看向最后一副壁画。

　　第五幅壁画。

　　一道巨大的蘑菇云腾空而起，巨兽轰然倒地，身体被炸开，血流成江，远处，小黑点则是凌空而行，从容离去。

　　至此，画面戛然而止。

　　“这个突然出现的生物……为什么和我们古猿一族如此相似……”

　　蚩回过了神，它瞪大了眼睛，紧紧的盯着壁画，不敢眨一下。

　　壁画上。

　　那小黑点无论是姿态，还是形状，都与古猿一族九成九相像。

　　“这壁画……难不成是我们古猿文明的祖辈留下来的，而这道击杀巨兽的黑影，其实就是我族的先古祖辈。

　　它们刻下当初的伟绩，目的就是告诉后辈之人，古猿一族虽然生来孱弱，但亦可以有机会争锋万族，震烁古今，拥有超出想象的力量！！！”

　　蚩狠狠咽了咽口水，突然想到……

　　一定是。

　　一定是！

　　不然，这壁画上的小黑点怎么可能和它们的形状如此相似！！！

　　“原来，我们的祖先曾经是这般所向无敌，灿烂而辉煌，居然能够斩杀如此庞大的恐怖巨兽……”

　　蚩抿了抿嘴，内心犹如翻起了惊涛骇浪一般……

　　它的眼前，仿佛一扇无形的大门正在被缓缓打开……

　　……

　　“那可不是你们祖先的丰功业绩，那只不过是我留下的涂鸦……”

　　鱼缸前。

　　方卓伟忍俊不禁道。

　　作为造物主，他拥有灵神的能力。

　　通俗点来说，就是分身。

　　他可以在创造的世界中任意幻化一切分身，不论是本体，还是动物，亦或者是植物或者是死物，只要是能想象的，他都可以幻化。

　　而那些壁画正是它幻化出一具缩小无数倍的分身，用锤子，凿子之类的工具一点点凿出来的。

　　目的就是为了给古猿埋下一颗超凡的种子。

　　现在看来，虽然办法过于隐蔽晦涩了一些，但好在结果还是朝着好的一面发展的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第二十六章：我们的祖辈曾经如此伟岸免费阅读。https://xs.23sk.com 