    ‘轰’

    巨响之下，狂暴的能量释放而出，一个半圆形的绿光圆环在金巴特站立的位置快速扩大，光芒蔓延到的地方地面出现了蜘蛛网一样的裂缝，这些裂缝足有手臂那么粗大。

    城墙上的众人在这一声巨响下连忙捂住耳朵，爆炸形成的风浪刮在城墙上停了下来，可是随后的震感把本已经出现裂痕的城墙又撕开了些许，这不禁让人倒吸了一口凉气。

    秦天的身体随着大地在晃动，差点一个站不稳摔倒在地，遥望蒙蒙雨天，绿色的光芒给天空染上了夺目的色彩，宛如那倒影绿秧。

    “战斗应该结束了吧？”秦天望着天空那道绿色人影，嘴里囔囔道

    “糟了。”

    秦天脸上极其难看，往往羽晨简短的话都会让他提心吊胆“难道是？”

    “嗯。”羽晨沉声道“第三名武王强者出现了。”

    大地晃动一阵过后，在场的人都是非常急迫地将视线往那坑洞投了过去。

    即时，绿色光芒在扩展数百米以后停了下来。

    那绿色开始由深变浅，然后慢慢黯淡无光，到了最后彻底消散。

    柳云飞在半空中胸口剧烈起伏着，嘴里不停吐着粗气，汗水早已经打湿了后背，额头上的皱纹有几滴汗珠冒出，顺着枯黄的脸颊滑落。

    ‘木之·落日宏光’属于玄级下乘武技，它比一般的玄级下乘武技厉害许多，说是准上乘武技也丝毫不过分。

    同阶修炼者是不敢正面与之抗衡的，狂暴能量的集结可不是开玩笑的，它与‘毁灭能量丸’属于同一种武技，可是要说到威力，那两者间没有任何的可比性。

    如果秦天以武王的实力使出‘毁灭能量丸’，那就不仅仅是炸出一个坑洞那么简单了。

    ‘木之·落日宏光’消耗了他体内大半的灵气，他坚信金巴特绝没有生还的可能，就算没有死掉，恐怕也无法再继续战斗的了。

    有些模糊的视线停留在金巴特原来站立的位置，可是下一秒，惊骇的目光下，坑洞内隐约的两个身影让他惊愕不已。

    金色的光芒依旧那么的刺眼，在众人的瞳孔注视下，金巴特完好无损站在坑洞内，他的身后，出现了一名与他年纪一般的男子，这个发现着实让人错愕不已。

    要知道，刚刚那可是柳云飞全力一击，就算金巴特实力突飞猛进也不可能完好无损。

    现在，他居然连头发都没有少一根，更令人不解的是，另一名男子是何时出现在坑洞内的，居然也是毫发无损，似乎刚刚那一击根本没碰到他们俩一样。

    “你终于来了。”

    男子邪魅一笑，大手一挥，笼罩着两人的水色保护圈从头顶往地上开始缓缓消失。

    来人看了一眼柳云飞然后对着金巴特说道“再不来你可就要被人干掉了。”

    “哼，就凭他？”男子的话令金巴特有些生气，可是他并不未做出什么出格的事，两个人似乎有些交情。

    了解金巴特的人都知道，如果有谁敢这样和他说话的，恐怕早就被一掌打回娘胎里面了。

    可从另一个角度上来看，这个不速之客能在柳云飞眼皮子底下悄然出现，而不受那狂暴能量波及的人岂是寻常之人？

    “这气息……”柳云飞脸上涌现出凝重，脸色十分难看，双瞳的惊骇之色不言于表。

    “主人可安好？”

    骂骂咧咧一阵过后，金巴特平复了一下心情，灰色的眼睛看向男子，语气平和地问道

    “主人好得很，这次主人派我来协助你，可是路上出了点状况，好不容易才把那几个臭小子甩掉，如果再不及时赶到你可就遭殃了。”

    男子丝毫没有怕金巴特再度生气，嘲笑着说道。

    两人相视一笑，大笑中，金巴特说道“来的巧不如来的妙。”

    转而看向天空的柳云飞憎恶地说道“这老家伙吃了一颗灵丹实力增加了一倍不止，不然的话我早就把他拿下了。”

    “哦？”男子有些诧异地看着金巴特说道“你在爆发出这个状态之下居然也不能撼动他？”

    然后饶有兴趣地看着柳云飞淡淡地说道“我倒要瞧瞧他有什么能耐。”

    “楚雄，他是我的，不必你出手。”金巴特冷着一张脸说道“刚刚若不是他用了诡计我岂能让他活到现在。”

    “老金，不是我多管闲事，若是平时我还懒得出手，可这是主人的命令，我必须听从。”楚雄接着说道“而且现在我已经被那几个家伙盯上了，他们的鼻子灵的很，不快点处理完你这点破事，他们找过来可就麻烦了。”

    “嗯？你说的那几个家伙是谁？竟然能让你如此害怕。”金巴特诡异地笑了起来，看的人起了一身鸡皮疙瘩。

    “大长老，那人不一般啊，他身上散发出来的气息好像比金巴特还要强。”齐进握紧着拳头，指甲在掌肉上用力摁压之下泛白了起来，脸色难看的看向加登说道。

    “如果我没感应错的话，这家伙的修为应该与宗主的修为相差无几。”加登压低着声音说道

    雨水被他们的气息阻隔在一米之外，在场的人也只有加登接触宗主的时间最多，玄翼修为如何他自然比其他人更了解。

    加登话音一落，身旁两侧的齐进和连纪皆是一脸惊悚。

    玄翼是何许人？就连目中无人的柳云飞都只敢称自己是大宁第二，而不敢贬低玄翼抬高自己，可想而知玄天宗的宗主是什么可怕的存在。

    可就在这里，一个不速之客竟然有着和玄翼不相上下的修炼者，这是多么令人不敢置信的事情。

    如果说柳云飞对上金巴特有可能胜出，那么，现在对上两名武王强者，而其中一人更是实力深不可测，可以说柳云飞已经没有了任何的希望赢得这一场战争。

    除非奇迹出现，否则不出三分钟，这里将会血染大地，彤城内的人谁都逃不过一个死字。

    “以金巴特对我玄天宗的仇恨，要是击杀了柳老将军以后，那宗主就要同时面对这两人了，到了那时，我玄天宗……”连纪一脸惊恐地说道，不敢再往下去想。

    三人的脸上一个比一个难看，而其他人却未知道这事情的严重性，一个个拍腿惋惜着刚刚那招没有重创金巴特。

    “不行，外公好像撑不了多久了，如果不帮他的话，他绝对敌不过两名武王强者的。”秦天心中焦急，柳云飞虽然是他的外公，可是只见过几次面，对于来自那个世界的秦天来说，柳云飞这个陌生的外公只不过就是一个称呼。

    但是，他的内心并非这样想的，这或许是他这具身体流着那一丝血缘的缘故吧。

    即便是柳明宗、柳明朔，当他们出了事以后他的心就像被针扎了一下，痛苦、悲伤的情绪无法抑制。

    “一会你能保住这条命都算不错的了，还有这个心思去担心别人！”羽晨摇了摇头说道

    “不管怎么说他都是我的外公，就算力所不及我也不会眼睁睁看着他出事。”

    秦天越想越气，他气自己太过于弱小，小到无能为力，一拳砸在墙上，整间房子轰然倒塌“难道就没有别的办法了吗？”

    “唉……”羽晨无奈的说道“你的灵脉承受不住我的灵气灌入，如果强行用上武王级别的实力，恐怕你又要重蹈覆辙了。”

    以羽晨现在的魂力来说，如果他现身击败甚至击杀这两名武王强者都是轻而易举的。

    现在唯一的顾虑就是他现身以后被仇家发现该如何是好。

    要知道，羽晨肉身还在之时可是站在金字塔顶端的人物，他的仇家能将他击杀而只剩一道魂魄，可想而知他的仇家是多么强大的存在。

    要是一不小心被他的仇家寻着气息找来，那恐怕就不是单单一场战争那么简单了，有着这个顾虑，羽晨是不可能轻易现身的。

    秦天知道羽晨的顾虑，他不喜欢强迫任何人去做任何事。

    不过他也不会袖手旁观，眼睁睁看着外公受难不为所动，这不是他的作风，亦不是他的修炼之道。

    如果说为了变强而苟延，为了变强看着亲人朋友死去而无动于衷，那么他宁愿丢弃这所谓的修炼之路。

    楚雄说道“呵，并不是我怕了他们，只不过他们的实力不弱，想要击杀他们可没那么容易，也不知道他们怎么就盯上了我，昨天我才把他们甩掉，估计用不了多久他们就会追来，所以别再耽误时间了，赶紧解决了眼前这个家伙我们好回去复命！”

    “既然这样。”金巴特抬头望天，凶狠的目光满满的杀意说道“柳云飞，你的命就到此为止了。”

    “难道老天真要亡我大宁吗？”

    柳云飞脸色刷白一片，灵丹的药效正在快速流逝，身体已经出现了些许药效过后的不良症状。

    由于潜能大肆释放，脑袋此刻一阵恍惚，身体猛然间疲惫不堪，这个状态对上两名武王强者那绝对是十死无生的境地。

