    让我们红尘作伴活得潇潇，

    策马奔腾共享人世繁华。

    段王野被吴贵妃一把拽上马，靠在她的怀里，跟个小白兔一样乖巧。

    不乖巧不行啊，吴贵妃甩着缰绳搂着他，差点把老段顶晕。

    老赵，你女人不错啊, 我隔着衣服试了试，都忍不住点赞。

    让我想想，张婉怡和吴贵妃，其实都不错，各有各的味道，你小子有口福啊。

    至于其他妃子，没试过, 咱不能乱评价，诚实是一种美德。

    两人骑着马, 一颠一颠，每颠一下，老段的经验值就涨一点。

    凭他多年经验，仅仅靠着背蹭，就对吴贵妃了如指掌了。

    不愧是学武的女人，猛！

    老段在前面享受，吴晶晶跟个傻狍子一样跑，他的速度极快，白马愣是甩不掉他。

    “后面那人是谁，这么厉害？”

    吴贵妃也惊了，那人两条腿居然不弱于白马，还是人吗。

    “娘娘，那是我徒弟，是个书童！”

    “书童？！”

    吴贵妃双眼皮抽了抽，这玩意是书童，我都怀疑他不是个人。

    要是老段知道她的想法，一定会大喊一声：恭喜你, 都会抢答了！

    吴贵妃骑着马，一开始还没觉得什么，慢慢才发现不对劲，稍微向后移移。

    谁知道，老段也向后移，又贴了上来。

    “你再往后，我扔你下去！”

    “娘娘别误会，我不会骑马，不靠着你怕掉下去。”

    “哼！”

    吴贵妃一把将老段按倒，脑袋跟马脖子贴在一起，还美其名曰，这样安全。

    老段这个姿势很屈辱，咱是汉子啊，你不能这样的。

    更让他无语的是，白马还斜着眼瞅他，好像在问：你想干嘛？

    老段很想骂一句，你瞅啥，跑你的，劳资对你没兴趣。

    很快就到了皇城司驻地, 吴贵妃一直带着面纱, 毕竟是皇妃, 得照顾老赵的脸。

    皇城司的守卫，看到一匹白马冲来，大声吼道：

    “来人止步，皇城司重地，不得……”

    话还没说完，白马已经冲了进去，守卫们懵了，大白天敢闯皇城司，不想活了。

    更让他们生气的是，后面还有一个小子，哼哧哼哧想进去。

    “滚……”

    守卫们怒了，真以为我们手里的刀砍不死人吗。

    下一刻，他们错了，恨不得扔下刀，舔舔的喊一声：大爷里面请~

    吴晶晶放倒守卫，赶紧朝里面跑去，边跑边抱怨，当人真累啊，要是能飞就好了。

    实在不行变成蜈蚣，那么多脚，跑起来不要太轻松。

    等他赶到时，几百号人已经将二人围住，双方正在对峙。

    “段王野，你竟然敢闯皇城司，该当何罪！”

    开口的是提点皇城司赵昌，他黑着脸，恨不得杀人。

    向来都是皇城司欺负人，没想到今天居然被打到家门口。

    “皇城司抓我朋友，我来讨个说法！”段王野不认人此人，但他认识自己就够了。

    “你说的是血蝙蝠的同党吧，证据确凿，正在严刑审讯，你回吧，免得自误。”

    赵昌不想惹这个混蛋，这家伙得罪那么多人，迟早是个死。

    “严刑审讯？你们对步大侠用刑了？”

    “不错，重犯当然用重刑！”

    吴贵妃听到重刑，身体忍不住抖了一下，大哥哥武功全失，重刑会要了他命的！

    她不知道的是，大侠是废了，但挨揍的本事比他的惊雷手还雷人，一条烂命死能扛，根本死不了。

    “你们这些混蛋！”

    吴贵妃爆发了，冲进人群就打，吴晶晶也赶来，两人如同狼入羊群，官差们一片片的倒下。

    倒下的官差看到两人猛的不像人，干脆躺尸，咱不起来了，还是躺着舒服啊。

    段王野骑在马上，看着底下打的热火朝天，他也不乱动，免得挨刀。

    地牢内，秦熺正拿着烧红的烙铁，狠狠印在大侠的胸口，而且印了两次，还是两个字。

    大侠疼的想晕过去，可那顽强的意志力让他硬挺着，就是晕不了。

    大侠望着奸笑的秦熺，虚弱道：“你这混蛋，给我印了什么字？”

    “哈哈，本公子特意照顾你，给你挑了两好字，贱人！左边贱，右边人！”

    “草你祖宗！！！”

    大侠泪目了，不是疼的，而是心碎。

    完了完了，贱人两个字印胸口，以后去了青楼，这衣服还咋脱。

    姑娘们看见他，是喊西楚霸王来了，还是喊贱人来了，为难死了。

    大侠甚至考虑，得发明一种男用肚兜，把胸口遮起来，最好是两个圈圈，然后拿绳子绑住。

    不知不觉间，大侠竟然发明了罩罩的雏形，要是让老段知道，绝对傻眼。

    论骚气，还得是你啊，大侠不愧是大侠。

    外面，吴贵妃劫持了赵昌，让他去地牢找大侠。

    吴晶晶没有停手，打的不亦乐乎，一拳一个，真好玩。

    “你们这些混蛋别装死，赶紧起来继续打！我看见你们动了！”

    躺在地上的人暗骂神经病，你他娘是来劫狱的还是来玩的。

    另一边，杨沂中收到消息，一只装备精良的千人队伍集结，正迅速赶来。

    岂有此理，敢来皇城司撒野，不想活了！

    他不仅是禁军统领，在皇城司也有职务。

    他此时比夏洛还烦恼，吴贵妃貌似私奔了，一波未平，又有劫狱的，一波又起，我与波波势不两立！

    地牢里，吴贵妃劫持着赵昌，终于见到了她魂牵梦绕的大哥哥。

    这时，一首温情的旋律回荡：

    【自从在京东很热的湖畔遇到你

    就像那春风吹进我裙里

    我要轻轻的告诉你

    我想给你生个猴子】

    “大哥哥~~”

    这一声饱含深情又矫揉造作的喊声，是一个女人逝去的青春啊。

    青春青春，带春的都是这么叫的。

    比如，春猫！

    牢房里，大侠抬起头，一眼便看出这个女人不对劲。

    那眼神，绝对是睡过，在哪睡的忘了，难道当时没给钱，跑这要账来了？

    不应该啊，地牢要账最少五千两起步，把我卖了也没那么多。

    难道是肚子搞大了，来认爹来了，有可能！

    “给我拿下！”

    秦熺见赵昌被劫持，肯定来者不善。

    两名贴身侍卫都是一等一的高手，可以打十个高手！

    秦熺对他们的战斗值很放心，这种打十个的存在，后世中一个姓叶的很擅长。

    吴贵妃奔赴而来，大哥哥就是她的星辰大海。

    那急切的模样，好像举着透明薄纱，在沙滩上慢跑。

    海风吹起你鬓间的长发，荡漾出浓稠的爱，随风飘散。

