    李勇看着素来淡定的秦风，一脸的郑重，知道秦风说的事情很是重要，看着扶风两字，口中不断的念叨橙黄，淡黄。

    “扶风郡很大，此物应该就在郡治城郭之旁，你仔细搜索，帮我找到锌矿带回来，李勇，此事很是重要，记住不要大张旗鼓，当地守军，官员问起，你只是运煤，要花银子打通关节，只管找老秦叔！”

    秦风几句话说出，李勇顿时笑了起来，

    “秦公子，你信得过我李勇，这是我李家的荣耀，要什么银子？此事拜托我了，明日我就去扶风，笑话，大风山铁脚寻矿师，这是谁都能做的？公子放心，不找到什么锌矿，李勇就不回咸阳了！”

    “此事公子和陛可，不是，秦大人说一声就行了！李勇先去了，断无大碍的！”

    前典军校尉如此仗义，秦风很是感动，又勉励了他几句，看着李勇很是感动的醉酒一般走了出去，秦风很是欣慰，不禁轻轻笑了起来。

    秦风和李勇在这里说事情，刚才被羞的进了内院的蒙婧和蒲清不禁都在屋中看着此处，看着李勇走掉，两人一起走了进来。

    秦风把找锌的事情和两人说了，蒙婧还好，蒲清听秦风说起过私铸铜钱的事情，不禁很是高兴。

    她本来就是天下第一女商贾，对于商业理解之细，还在秦风之上。

    “秦风，你说的私铸铜钱，其实是造福万民之事啊，这现在商贾兴旺，最缺的是什么，最缺的不是货品，而是流通的钱币啊。“

    “秦风，关中不知道是大风山，还是何地在聚敛金银，不但金锭越来越少，就是陛下的铜钱，也是很不够用。你上次和我说起，大风山铸造的铜币，就和黄金一般闪亮，你可知道，这背后就是天下商贸繁荣？”

    秦风听了寡妇清的话，不禁一愣，他其实非要铸钱，是穿越前看过天下好汉，起事都要有自己的钱袋子，而且能造锌，不露一把心中不舒服，这才坚持的，现在想想，确实，大量钱币投放市场，其实是秦国利好消息。

    “这，我要起事，这天下安定了，谁还服我，要不还是不铸了吧。”

    秦风一句话，不但蒲清瞪了他一眼，就是蒙婧，也不禁掐了秦风一把。

    “起事，就知道起事，你现在也是也家眷的人了，心还那么野？你不知道，陛，不是老秦叔，对你那么好，你不怕拖累了他，还有，我和蒲姐姐，万一你被抓了，我两人该如何？”

    “就是，你要真想做大事，靠着男儿的本事，給，給天下人，給老秦叔看，何必能惠民不惠？你这钱，必须铸，大不了，今日我陪你，明日，我让妹妹陪你。”

    秦风本来还在诧异，自己给天下人看本事，靠仁义拿江山，这还勉强说的过去，只是这个叔有什么关系？

    他未及细想，听到了蒲清第二句话，猛地一愣，再看两女都是面色通红，不禁心中狂喜。

    “你，蒲姐姐，你和蒙婧的意思是?”

    “什么意思是？我家的传家宝都给你了，妹妹更是出嫁的衣裳都送来了，怎么，你还想不认啊？”

    蒲清说到这里，自己觉得不好意思，偏偏又要凶秦风，让他铸钱，表情说不出的娇俏。

    秦风只觉得一阵眩晕，好像要被幸福击倒一般，看着蒙婧吃吃笑着咬着嘴唇退下，秦风的手被蒲清牵着，两人来到了女子的闺房，瞬间陷入温柔乡中。

    小秦此时真是天下最甜一人，咸阳，章台宫，嬴政散朝以后回到宫中，却是一肚皮的不爽。

    秦皇面前，秦国九卿之一的顿弱和另一个蓬头垢面的女子，跪在陛下的面前

    女子一袭布衣，脸上都是火烫出的疮疤，面对秦皇龙气威压，虽然被震慑的满脸通红，却还能保持身子不颤抖。

    “陛下，影卫从赵国邯郸，捕到了天下有名铸剑师傅徐夫人，陛下，因为陛下有旨，天下最好工匠，只要捕拿到，都要送到陛下这里有大用，徐夫人很有名声，这才送到了臣这里调教，她，她说想要她为秦人效力，先要见陛下一面，臣这才。”

    顿弱啰嗦，嬴政抬了抬手，让他不要多言了。

    徐夫人是谁，他又岂会不知，当年荆轲刺杀自己的匕首，将自己腰间的长剑一削两段，那把匕首，就是面前这个丐婆一般的女子打造的。

    嬴政密令天下影卫寻找工匠，也是因为秦皇看出来，大风山那小子，对冶炼好像特别有兴趣，自己为天下共主，什么温度啊，含碳量确实不懂，帮儿子抓几个有名工匠，还是应该的，这才有了徐夫人入宫。

    其实现在铁谷中的铁匠，除了老胡这些秦国有名工匠，也有秦皇从天下收罗来的名人，这些人不是被秦人的刀剑，就是被咸阳的金锭收复了，偏偏自己面前这个女子，看着有些不服气，叽叽歪歪的样子。

    “怎么？让你去大风山打铁，你还先要见朕一面，朕不找你当日帮助燕国逆贼的麻烦，你还待怎样？”

    秦皇满口都是不耐，他平日这般说话，一般文武，早就吓得不敢多言了，面前老妇，却是面色一凝，忽然伸手到了小腿之地，用力掀开皮肤，从小腿鲜血淋漓的地方，抽出了一把匕首。

    “来人啊，护驾！”

    顿弱看着面前女子忽然拔刀，连忙大喊出声，还拦在了嬴政的面前。

    散落在周围的影卫，顿时一起冲了过来，秦皇却摆摆手，让他们不要造次，还轻轻推开了面前的九卿顿弱。

    “朕见过多少天下想要朕命的英豪，刺客，哪里会把你放在心上？呵呵，你这老妇，如此处心积虑把这匕首带到朕这里，不是为了杀朕的吧。”

    嬴政如此气概，面前徐夫人听了不禁轻轻点头。

    “陛下，我心中没有秦赵，没有君臣，只有刀剑，陛下富极四海，收藏天下名刃很多，要老妇效力，只要能有一把兵刃，能够砍开我腿中的短刃寒极而不碎裂，老妪就愿意为秦人效力！”

    嬴政一听面前女子之言，眼睛顿时眯了起来，摸了摸腰中名剑太阿的剑柄。

