    第67章那有宝藏，别说出去

    那一片出入繁琐，商无恙让司机把车在小区附近随便一靠，自己朝小区步行过去。

    雪后的气温格外低，商无恙出门穿了一件低调保暖的长款羽绒服，还戴了一顶米色的毛线帽，在脖子上围了同款围巾。

    到了小区门口后，他找了一个背风的地方，从身上大衣里拿出了烟和火机。

    他正准备扒围巾，但眸子突然一顿，视线警惕的看向了西北角的绿化处。

    那边没有光线，但男人却捕捉到了如同星火一般的隐晦昧光。

    这小区住了不少公众人物，时常有狗仔出没。

    他微微侧身，把围巾稍往下拽拽，露出嘴唇，噙烟，点火。

    等他一根烟快抽完时，唐艺茹那辆GMC白色保姆车出现了。

    透过单向的黑玻璃，苏暮烟很容易看见了站在大门口中央的商无恙。

    唐艺茹的车自然是要开进小区的，苏暮烟便在门口下了车。

    她今日还穿着昨天的冬装，车门一开，就恰巧吹来一阵风，她连忙竖高衣领，遮起了半张脸。

    感冒的症状还在，会比平日更觉得冷。

    她小跑了几步，到了商无恙面前：“商老板！”

    男人闻声，抬头一瞥，同时把烟在一旁的垃圾箱上熄灭扔掉。

    凌厉的北风会轻易的吹痛美人儿的脸，但美人儿却笑颜如花。

    在这一刻，她对喜欢有了更具体的诠释。

    下午才与他分开，晚上再见心情便情不自禁的激动，想迫不及待的靠近他。

    这种急切又开心的心情，除了“喜欢”二字，还能用什么来定义？

    但是，她刚在商无恙面前站定脚步时，男人却措不及防的伸手捏住了她的下巴。

    美人儿顿时一愣。

    下一秒，男人俯身下去，烟草味席卷了她的口腔。

    苏暮烟反应不及，男人的手又马上松开她，搂住她的腰，把她按进了怀里深吻。

    届时，西北角的绿化里有淡淡的光闪烁。

    周围很冷，苏暮烟却有些热，体内的血液在奔腾。

    良久后，男人松开了她。

    苏暮烟小脸绯红：“干嘛……一见面就亲我？”

    商无恙一本正经的凝视她的眼睛，“不是你的要求么。”

    指短信。

    苏暮烟的眸子别开，抬手碰了碰下唇，“商老板刚才好用力，请问你在生什么气？”

    男人也伸手碰了碰她的唇，他刚才没忍住咬了一下。

    同时，他淡淡地应：“气你做决定不联系我。”

    “那……”女人颦着眉头，瞪圆了双眼，“现在还气吗？”

    商无恙把帽子摘下来戴在她的头上，虽有点大，但稍微整理一下就会很好看。

    接着又在苏暮烟受宠若惊下，摘下围巾把她围的严实，最后牵住了她的手，“吃饱就不气了。”

    苏暮烟心头觉得蜜意之余，手颤了颤，很显然会错意了，“现在……吗？”

    “都要七点了我的妞！”他垂眸看她，“你不饿？”

    “……”

    原来他真是指的吃饱啊。

    苏暮烟，“饿……”

    男人那双凤眸弯了起来，“今晚带你去个好地方，吃烤全羊。”

    “烤全羊？”

    苏暮烟眼眸放亮，顾安叙并没有带她吃过这种。

    突然有点开心，“没吃过，在哪里呢？”

    商无恙的眸光突然深谙，“听过么，商台村。”

    苏暮烟想了想，“没有，那是什么地方啊？”

    “曾经，就是金城祁山后的一个普通村子，那地方环境资源都还不错，开发了度假村、天然温泉、欢乐谷。”

    “啊！”苏暮烟小口张大，“你这样说我就知道了，汉朝金王陵，是不是就是那附近出土的！”

    “嗯，对。”商无恙浅淡的笑着，“是个好地方。”

    “那肯定是个好地方。”苏暮烟却一本正经道，“能有王侯陵墓，风水必然极好。”

    她把往事忘的一干二净，商无恙也没刻意说些什么。

    强行灌输的东西，没什么意义。

    “那边风水的确不错，山后有山，叫父母山，陵寝靠大山，地下有暗河汇入横跨三省的清河，除此以外，墓的结构也有颇多讲究。”他道。

    这些话让苏暮烟觉得惊艳：“商老板懂风水？”

    她知道很多富豪都看重风水，就如顾安叙，开工买地都会找高人卜卦，不过他也只是找高人，自己对这些是完全不通的。

    商无恙点头：“早些年接触过一些历史学家、命理易学专家。”

    苏暮烟想了想，又问：“明月山庄就在祁山一带，那山庄的风水是不是很好？”

    “当然。”男人突然停住脚步，把脸凑在她耳畔，故意小声说：“那里有宝藏，别说出去。”

    苏暮烟反应了数秒，小脸严肃了起来，“我可以知道，是什么宝藏吗？”

    “那个宝藏很危险，会让人心跳失常，变得六神无主。”

    苏暮烟凝起了眉，“世界之大，无奇不有，就拿那埃及法老的诅咒来说，至今无人可解，原来咱们国内也有这样神奇的事情，商老板，这事儿会不会是历史机密？”

    苏暮烟真的很认真，在她的认知里，商无恙这样的大富豪，能接触到常人接触不到的东西，很正常。

    可男人却觉得她这副模样，可爱死了。

    他没忍住笑出了声。

    苏暮烟一头雾水：“商老板笑什么？”

    他没理她，继续笑自己的。

    “……”

    苏暮烟用了几秒反应过来了，“你骗我？”

    “没有，那里真的有宝藏，等你以后自己发现。”

    苏暮烟总觉得，他说的不可靠。

    走到车前，商无恙打发司机自己打车回去，他上了驾驶座，苏暮烟坐在了副驾驶。

    今晚，他想与她单独约会。

    商无恙专心把车往主干道上开，苏暮烟系好安全带后则拿出手机，悄悄搜索起了关于金城汉朝金王陵的事情。

    就像小朋友好奇人类之谜是不是真的一样。

    商无恙手缓缓拨动方向盘，又侧眸瞧着她认真的样子，脑海里萦绕出的，是那年秋季的中秋节。

    花开始凋零的小山头被天际清冷的白月照亮，少年背着一包月饼，拉着少女跑去那里，准备望月吃饼。

    对他带有“喜欢”滤镜的少女，已然把他所有的幼稚，都归结为——可爱。

    ?  ?嘤嘤嘤，过去的故事好看吗家人们，吱我一声嘤嘤嘤。

    ?      （今天6000毕，明天不见不散）

    ?  

    ????  

    (本章完)

