
　　帝豪ktv一号包厢里，赵婉晴、白冰露、黄美玲、林露、孟雪薇五位花枝招展的美女坐在沙发上，一边吃着水果，一边聊天。

　　台上张国阳和李尚明正在演唱《无间道》，两人都不是歌手，但唱的却是很有味道。

　　一曲唱毕，五位美女给两位男士献上了热烈的掌声。

　　张国阳笑道：“加入瀚海恐怕是我这辈子做的最正确的事情。不说别的，光是论养眼，我们的五位大美女就不是其他公司的女明星能比的。”

　　赵婉晴道：“我都是两个孩子的妈了，就别把我算上了。张哥，肥水不流外人田，你和李哥可都单着呢，而我们四位美女也单着。以后一定要加把劲儿，说不定就能抱得美人归。”

　　张国阳摆摆手，苦笑道：“算了吧。我如果是二十多岁，早就发起攻击了。可现在我都三十六，奔四十的人了，再去追林露他们，我自己都觉得害臊。”

　　“哈哈哈。”

　　众女都娇笑起来。

　　赵婉晴道：“下面轮到谁了？是不是该冰露了？到现在，我还没有听过你唱歌呢。大美女，来一首吧。”

　　白冰露连忙推辞道：“我真的五音不全。婉晴姐，你就别难为我了。”

　　孟雪薇嘻嘻笑道：“我也五音不全。要不然，冰露，咱们两个一起唱一首吧。”

　　自从加入了瀚海以后，孟雪薇就彻底喜欢上了这里。不但资源多，想要演什么角色随便选，同事之间的关系也是好的不得了。

　　平日里都是兄弟姐妹相称，不需要做任何伪装，不需要相互竞争什么，更不用去陪那些小腹便便的大富豪喝酒，孟雪薇只感到了一种自加入娱乐圈以来从未有过的轻松和自由。

　　张国阳拍手叫好道：“太棒了。两位绝世大美女一展歌喉，我和老李就以你们的歌声下酒。你们唱完，我们必定把一瓶啤酒给干了。老李，怎么样？”

　　李尚明道：“没问题。”

　　赵婉晴高兴地说道：“太好了。雪薇，冰露，两位男士都这样了，你们还等什么？”

　　林露也起哄道：“就是，快唱吧。”

　　白冰露和孟雪薇说话的声音都很好听，可唱起歌来，就有些不敢恭维了。

　　两人的调子一个在南，一个在北，从头到尾就没找到调，把赵婉晴等人乐的哈哈大笑。

　　好不容易唱完歌，白冰露脸色通红，嗔道：“我就说吧，我不会唱歌，这下子出丑出大了。”M.23sk.com

　　孟雪薇比她要豪放多了，道：“没关系，这不有我陪着你吗？让她们在这里尽情的笑吧，我先去趟洗手间。”

　　白冰露道：“雪薇姐，我陪你去。”

　　赵婉晴笑道：“要不要给你们配个保镖呀。这里是ktv，闲杂人等太多，免得你们两个被**给抓走了。”

　　孟雪薇踢了一下自己的大长腿，道：“真要是有**，我会让他们知道花儿为什么这么红。”

　　众人再次笑了起来。

　　包厢里，林露和黄美玲分别演唱了一首歌，得到了一片掌声。

　　赵婉晴看看时间，道：“这都十分钟了，冰露和雪薇怎么还没回来？”

　　林露笑道：“我正好也去一趟洗手间，看看她们在不在里面？”

　　赵婉晴道：“我们还是一起吧。”

　　来到洗手间，转了一圈，赵婉晴和林露也没有发现两人。

　　两人的手机都在包厢里放着，打电话也联系不上他们。

　　这一会儿，能去哪里。

　　赵婉晴和林露来回转了两圈，也没找到她们。

　　在路过二号包厢时，突然门被打开了，一个身上纹着纹身，虎背熊腰的男子，醉醺醺的走了出来。

　　尽管现在是冬天，外面很冷，但这个男子却是只穿了一件黑色背心，胸口处还要有一道长长的刀疤，一看就知道这人不是善类。

　　他这一猛然出来，把赵婉晴和林露给吓了一大跳。

　　男子看到赵婉晴和林露，顿时双目放光，嘴里直接流出了口水，道：“他奶奶的，老子进了十年监狱，刚出来竟然碰到两位绝世美女，这是老天对我的恩赐吗？嘿，美女，陪爷进去喝一杯吧。”

　　赵婉晴秀眉微蹙，冷冷的望了他一眼，道：“对不起，我们不认识你。”

　　说完，赵婉晴就拉着林露向包厢里走。

　　那男子嘿嘿一笑，一把拽住林露的胳膊。

　　林露吃疼，啊的一声，叫了出来。

　　“这么着急干嘛？我告诉你们，陪老子喝一杯是给你们面子。想当年，我阎王在北方地界上，就没有不认识我的。”男子拍拍自己的胸口叫道。

　　赵婉晴有些生气了，右手轻轻搭在他的手腕上，劲力勃发，正好打在他的关节处。

　　那个叫阎王的男子没想到赵婉晴这么一个漂亮到极点的美女竟然会功夫，手腕一疼，松开了林露的手。

　　赵婉晴趁着这个机会，将林露拽到了身后，道：“好汉不提当年勇。你都说是当年了，现在说这些有什么用。”

　　阎王眼中光芒一闪，看了一眼自己手腕上的红点，道：“不曾想竟然还是个功夫高手，呵呵，我的运气还这是好呀。越是这样的女人，在床上就越是有味儿。”

　　阎王说完，照着赵婉晴就打了一拳，拳风呼啸，力量庞大至极，仿佛空气都在震动。

　　这个阎王曾经打遍地下拳坛无敌手，后来自己做了老板，在华夏各地组织了不少地下拳场，用来谋取暴利。

　　只可惜，纸永远包不住火。

　　一个富豪因为输的一无所有，怀恨在心，就向政府举报了他那遍布全国的二十多家场子。一夜之间，阎王就从一个百亿富翁瞬间沦为了阶下囚，判了十年有期徒刑。

　　在狱中，他闲着没事儿，就在里面没日没夜的练功夫，强大的无以复加。

　　赵婉晴虽然练出了明劲，但光看对方的威势，就知道自己根本不是他的对手。

　　可林露就在她的身后，她若是闪开，势必然会连累到林露。

　　没奈何，赵婉晴只好扎了一个八卦拳的架子，然后双掌叠加，鼓足劲力，与对方硬拼了一记。

　　顿时只觉得一股排山倒海的力量，从对方的拳头上传来，赵婉晴脸色一红，被打的向后连续退了好几步，一股血丝从她的嘴里流了出来。这还是阎王没有用全力，要不然，赵婉晴的胳膊就别想要了。

　　林露看到赵婉晴嘴角上的血迹，大惊道：“你好大的胆子。你知道她是什么人吗？”

　　阎王玩味儿的笑道：“我只知道她是一个美女就够了。”

　　林露大叫道：“你死定了。保安，保安，你们快出来。”

　　一号包厢的张国阳、李尚明和黄美玲听到林露的声音，连忙跑了出来。

　　“你是谁？干什么的？”

　　张国阳和李尚明看到林露扶着赵婉晴和一个一米九的光头壮汉对峙，连忙跑了上去，将她们护在了身后。

　　“啊…”黄美玲几步跑到赵婉晴身边，看到她那惨白的脸色还有嘴角的血迹，不禁喊了一声，道：“婉晴姐，你受伤了？”

　　赵婉晴拿起一块纸巾，擦了一下，道：“没事。”

　　阎王不屑的望了一眼张国阳，道：“就凭你，也想跟我斗，真是不自量力。”

　　李尚明会些功夫，一看对方的样子就知道他不是个善茬，道：“现在是什么社会了？你以为谁拳头大谁就厉害吗？“

　　就在这时，二号包厢里似乎也听到了声音，走出了一个年轻人，看到赵婉晴，猛然一惊，道：“没想到赵小姐也来帝豪玩。阎王哥，我给你介绍一下。这位是世界首富萧先生的妻子赵婉晴小姐，也是国际顶级巨星。”

　　这人名叫孟晓奇，是燕京军区后勤部部长的儿子，与李凯风、曲茂勋等人关系非常好。这次来帝豪也是陪着他们过来玩的。

　　而阎王是李凯风等人在狱中认识的强力人物，全靠了他，几个人才不会受到那些囚犯的欺负。

　　在狱中，不管你是公子哥，还是大富豪，就算有狱警关照，犯人也有无数种方法找你的麻烦。

　　阎王也是因为知道他们都是华夏有名的公子哥，而自己马上就要出去了，这才出手保护的，可以说是各取所需。

　　他虽然刚从监狱里出来，还不清楚外面的形势，但光是听到世界首富这四个字，就知道不是自己能惹得起的，心中暗骂：“这么一个千娇百媚的大美女，嫁给一个六七十岁的老头子，简直就是暴殄天物。”

　　他并不知道世界首富就是李凯风等人常常挂在嘴里的萧云海，因此这才以为孟晓奇嘴里的萧先生是个老头子。

　　“婉晴姐，你怎么了？”白冰露和孟雪薇从洗手间对面的一个包厢走了出来，看到赵婉晴一脸惨白的样子，两人齐声惊呼。

　　后面还跟着一个中年人，似乎是送两人的，也跟着过去了。

　　林露道：“你们去哪里了？我和婉晴姐出来找你们，谁知道竟然遇到了这么一个人。婉晴姐还被他打伤了。”

　　孟雪薇一脸懊悔道：“我是碰到了万总，和冰露去坐了一会儿。原以为时间不长，就没有告诉你们。对不起，婉晴。”

　　赵婉晴摇摇头，道：“没关系。”

　　看到又有两个绝世美女出现，阎王道：“几年不出来，燕京怎么出现了这么多漂亮女孩。”

　　林露对阎王没有丝毫惧意，道：“别以为自己很厉害。我劝你最好赶紧赔礼道歉，求得我婉晴姐的原谅。要不然，我师兄来了，非让你吃不了兜着走。”

　　阎王冷哼一声，道：“你这么一说，我还真想会会他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1534章 调戏免费阅读。https://xs.23sk.com 