    第147章谢老太太

    谢梓的父亲还在栋海供职时，老太太跟儿子一家住在一块。

    池虞经常受谢梓邀请，去谢家玩。

    老太太和蔼可亲，回回都热情款待池虞不说，还送过池虞一件自己亲手织的毛衣。

    “怎么不认识，奶奶还没老糊涂，小虞你怎么突然跑到帝都来了？”

    不等池虞说话，老太太皱了眉，“现在正值关键时候，可不能跟学校乱请假。”

    她以为池虞还在栋海，特意跟学校请假来帝都找谢梓玩。

    池虞笑着摇头，“不是请假，我搬帝都来了，插班到谢梓的班级一周了都。”

    老太太惊讶，“搬帝都？为什么呀？”

    池虞给谢梓使了个眼神，笑挽着老太太的胳膊往外面走。

    “这事说来话长，咱们先上车，路上跟您细聊。”

    任妍雅眼睁睁看着老太太被池虞三言两语哄走，不甘心的追上来。

    “奶奶，不是说好和我们一趟车的吗，您跟外人走算是怎么回事啊？”

    池虞闻言笑了一声：“外人？”

    她看着眼前这个高挑白瘦的女人，眼中透出一股讥嘲。

    “我跟奶奶认识的时候，还没有你。”

    谢梓十三岁那年，父母离婚，她升初一，跟池虞不打不相识，成为好朋友。

    谢梓十六岁那年谢父赴帝都任职，她即将升高一。

    估计是察觉到苗头不对，谢梓放弃斯莫高中，跟随父亲去了帝都。

    结果没多久，谢父就再婚，娶了自己的秘书。

    据池虞所知，至少在栋海的时候，谢家女主人的位置是空着的。

    姓任的这对母女，那时候还不知道待在哪个犄角旮旯。

    自从进了谢家，还没人敢跟任妍雅这么叫板。

    任妍雅不知道池虞是谁，但见她对谢梓举止亲昵，不难猜到她是谢梓的朋友。

    谢梓的朋友，就是她的敌人。

    “哎唷，奶奶您听听,她说她不是外人呢。”

    任妍雅捂着嘴笑,“难不成她是奶奶您认的干孙女,比我这个亲孙女还重要？”

    老太太刚要说什么，池虞凑到老太太耳边，说了几句话。

    老太太立马一改之前的犹豫不决,坚定的说：“你和你妈坐一辆车，我跟小梓一起,本来也是为了她才去烧香的。”

    说完这话,老太太牵着池虞的手,就出了门。

    留下任妍雅站在原地不敢置信的干瞪眼。

    任娇走上前问她：“那小丫头片子是谁啊？”

    “我哪儿知道！”任妍雅没好气的瞪她，“人家都走了,我们还在这干等着做什么，走啊！”

    这趟烧香是假，找老太太办事是真。

    今天无论如何,任妍雅也要成目的。

    去寺庙的路上。

    池虞先跟老太太交代了一下自己来帝都的过程,怕吓着老太太,瞒下了死过一回的事,只说自己亲生母亲找到上门来，她就跟着到帝都生活了。

    老太太听后唏嘘不已,“那你在新家生活的如何？”

    “挺好的，我母亲时刻关怀我，叔叔对我也很上心。”她说到这,突然顿住，随后叹了口气。

    老太太投来疑惑的目光,“怎么？”

    “我在顾家，相当于后妈带来的女儿,尚且生活的那么好。可小梓这个谢家的嫡亲大小姐，亲爹的亲女儿,却处境这么艰难,我替她难受。”

    坐在副驾驶的谢梓听了这话转过头，张嘴刚要说什么,触及到池虞的眼神暗示，楞了一下。

    多年的默契让她意识到,池虞可能在放大招。

    她缓缓闭上嘴,等着跟池虞打配合。

    老太太知道池虞跟谢梓感情好，池虞定是进门时发现谢梓被那对母女欺负，才会说这番话来点她。

    “哎,这让我怎么说。”

    老太太来回捏着手指头,表情很不自在，说话也吞吞吐吐的：“任娇跟谢梓爸爸结婚没多久,就给家里添了男丁,人家没有功劳也有苦劳，让着点，也是应该的……是吧。”

    感情问题是出在这。

    池虞就奇怪，老太太之前疼谢梓，疼得跟自己眼珠子似的。

    怎么才过了几年，态度转变的这么大。

    原来是谢家的香火续上了。

    她感到好笑，时代在进步，但某些老旧的观念，却还是一成不变。

    池虞不想为难老太太，但有些道理，还是得讲清楚。

    “不是呀，奶奶，您得这么想。”

    池虞指了指谢梓，“谢梓小时候是您和谢梓妈妈一手带大的,谢叔叔工作忙，谢梓感情上最依赖您和她母亲，自从父母离婚后，谢梓母亲去了国外,谢叔叔再婚,精力大多放在了那边，对谢梓就更加忽略了。”

    池虞替谢梓卖足了惨，见老太太面上闪过动容，便趁热打铁道：“那边再不容易，有谢叔叔，但您要是也向着那边，那谢梓在谢家，可就真活不下去了。”

    老太太被说得满脸惭愧，谢梓坐在前边听着动静，想来附子被炮制的差不多，也该她上场表演了。

    谢梓扭过头，伤心的看着老太太。

    “今天好不容易放假，原本高高兴兴的，就我和奶奶一起出门，结果她们不请自来，搞得大家不痛快，奶奶您说，是谁的错？”

    老太太没顺着谢梓的话，哄小孩似的，笑着说：“小梓别不高兴，等会奶奶说她们。”

    谢梓眼神复杂的望向池虞。

    池虞觉得老太太的反应可太古怪了，话说到这个份上，她怎么也该拿出点强势的态度，结果却还是不痛不痒。

    池虞冲谢梓摇摇头，示意她稍安勿躁。

    半个小时后，寺庙山脚下。

    恰逢周末，天气又好，来上香的人在山脚下排了长长的队。

    光排队进寺庙就要好一会。

    谢梓觉得老太太年纪大，腿脚不方便，要不就别上去了。

    老太太态度坚决，“不行，高考是大事，不能马虎。”

    正说着，任妍雅包着头巾，戴着遮住半张脸的大墨镜，走了过来。

    她是公众人物，不方便在人前露脸。

    不过这奇怪的打扮，也是引起了周围人不小的关注。

    任妍雅亲昵的搀起老太太的胳膊，也不管前面人头攒动，拽着老太太就往人群里挤。

    “奶奶，烧香要挑时辰的，过了时辰就不灵验的，咱们快上去。”

    谢梓来不及阻拦，老太太就被任妍雅硬拖了上去。

    她和池虞对视一眼，连忙跟上。

    (本章完)

