    第410章 你有什么龌龊心思

    第四百一十章 你有什么龌龊心思

    “什么！冉老师找雨柱看电影！”

    秦淮茹瞪大了双眼，简直不敢相信。

    她错过了什么，冉老师居然和何雨柱发展到现在这个地步了，都要一起去看电影了。

    那个冉老师有什么好的，何雨柱这么看重？却对她爱搭不惜理的。

    事情终于水落石出了，每次只要她一来找何雨柱，何雨柱就鼻子不是鼻子，眼不是眼的，整了半天，是被冉老师给勾搭走了。

    “淮茹啊，你这么激动干啥，人家冉老师也没有对象，雨柱也没有，在一块不也很正常。”

    面对秦淮茹过激的反应，二大爷不禁直言道。

    一时间，秦淮茹被大家凝视，仿佛再看一个怪人。

    “我只是第一次听说雨柱和冉老师在一块儿，有点惊讶。”

    “再说了，冉老师也是我家娃儿的老师，我能不好奇吗！”

    为了补救，秦淮茹只好戴着假笑补充道。

    这个理由也算合理，大家也就没再在意。

    “真是没有不透风的墙啊，这大半夜发生的事儿，也能传到你的耳朵。”

    大大爷十分感慨，这挨家挨户的事情可真是藏不住啊。

    怪不得邻里街坊天天都因为何雨柱，把它们当成异类看，指不定传出去老何家几个版本小道消息。

    “哎，你也不看咱这个打探消息的能力，谁家发生了啥事，咱能不知道。”

    “人家都告诉我了，冉老师还给雨柱一张电影票呢，都已经具体定好了。”

    三大爷摇着手中的蒲扇，颇为得意的说道。

    现在这个年头，估计很少有冉老师那样主动的小姑娘了。

    此刻，秦淮茹简直是火冒三丈，气的浑身发抖。

    原来冉老师能够勾搭上何雨柱，都靠的这些小心思。

    看来，她真的小瞧冉老师了，真是一点儿为人师表的样子都没有。

    “咱们老何家真是祖坟都冒青烟儿了，雨柱还能有人喜欢，真是稀奇。”

    也不知道何雨柱何德何能，天天给老何家丢脸，还有功夫整那些情啊爱啊的事，对此，大大爷早就十分不满了。

    “话也不能这么说，咱们家雨柱模样还是很标志的，就光靠那张脸，就能让小姑娘喜欢他了。”

    在长相这方面，二大爷还是很满意的，倒是有几分他年轻时的风采。

    再说了，这还有外人在呢，家丑不能外扬，也不能让秦淮茹看了笑话。

    “淮茹啊，你和冉老师是不是挺熟悉的，冉老师这个人怎么样。”

    二大爷状似无意，实则试探性的问道。

    难不成，何雨柱能和什么厉害的人物在一块？

    就以何雨柱的脑子，能混到现在这个地步，已经很不容易了。

    谁知道了，还要自己去找罪受，非要去工厂应聘，就情等着成为大笑柄了。

    等到时候何雨柱彻底失败，人家小姑娘还能跟着他？估计啊，早就跑了。

    二大爷想到这，不禁咋舌，十分的感慨。

    “嗯？”

    秦淮茹被打断了思绪，竟没有听清对方说了什么。

    “二大爷，您说啥了，我刚才走神了，没听清。”

    秦淮茹尴尬一笑，以免大家多想，连忙解释道。

    都赖那个冉老师，莫名其妙非要找何雨柱看电影。

    即便秦淮茹已经早为人妻，但是每次一想到何雨柱对她的冷漠，秦淮茹都久久无法释怀。

    这样的人，如果一直没有对象也就罢了，结果现在，出现冉老师这一号人物，把何雨柱勾的五迷三道的。

    你说说，这要秦淮茹如何才能咽下这口恶气。

    “淮茹，你这是咋了？看你可能是中暑了。”

    “我就是问问你，冉老师那个人咋样。”

    二大爷怎么瞅，都感觉秦淮茹不太对劲。

    但是秦淮茹也不说，真是让人难以猜测。

    “啊，冉老师的人很好，一直都很用心教导我们家娃儿，其他的，我也不了解了。”

    要是能直说，秦淮茹都恨不得把冉老师放在狐狸精的行列，岂会在这里夸赞对方。

    “哎呀，淮茹啊，你赶紧回去休息吧，瞅你脸色就不好，别中暑严重了。”

    对上秦淮茹刷白的脸，可是把大大爷吓得不轻。

    好端端的，这要是晕倒他们何家大院，那岂不是又要传出事端了。

    有一个何雨柱惹事情也就算了，这种能避开的事儿，还是躲掉方为上策。

    “嗯嗯，确实有点儿不舒服，既然如此，我就不多留了，先走一步。”

    “大大爷，二大爷，三大爷，回见啊。”

    秦淮茹如释重负，话音刚落，就逃一般的出了小院。

    直到到了外面没有人的地方，秦淮茹才一改刚刚人畜无害的神色，随之而来的，是满脸的怒容，形成了强烈的反差。

    此刻，秦淮茹恨不得把冉老师给扔出距离何雨柱十里地的地方，让冉老师再也不能勾搭何雨柱。

    她没有得到的东西，还能就这么容易让别人给得到了？

    想要她眼睁睁的看着何雨柱投入冉老师的怀抱，那是绝对不可能的。

    秦淮茹想到这，握紧了双拳，暗自下定了决心。

    “大哥，你怎么今天又回来这么晚？”

    何雨水一直眼巴巴的盯着小院门口的方向，要不是何雨柱回来了，她还以为何雨柱被大大爷和二大爷给气跑了。

    毕竟大大爷和二大爷每回说的话，都极其的不中听，就算是她，都是一点儿都听不进去。

    但是奈何对方是长辈，若是他们表达了不满，对方又会更加的变本加厉，完全无法沟通。

    “大大爷和二大爷是什么脾气，都这么久了，我还能不知道？放心吧，我没事，我不是昨天想去后山采点儿药草，结果没去成，所以今天去了。”

    “怎么？大大爷和二大爷没有为难你吧？”

    何雨柱愧疚的挠了挠头，很是担心。

    要是因为他不在，大大爷和二大爷就把战火转移到自家妹妹的身上，那可就偏离了他的本意，弄巧成拙了。

    也不知道什么时候大大爷和二大爷能少说一点儿闲话，都是一家人，搞的好像是仇人一样，每回碰到了，都很不愉快。

    (本章完)

