    两支鸣镝，被送到了杨友和国咬儿面前。

    杨友看了看，不明所以。

    国咬儿却倒抽一口冷气。

    这鸣镝是军中精锐将校所用，规格很高。箭上骨哨不是用绳子绑在箭簇上的，甚至都不是用骨头磨制，而是穿套在凿型箭簇上的铁制品，呈鸣蝉振翅之状，打造得十分精致。

    汲君立所部一去不回，南面的敌人在灯火下忙碌半晌以后，射出了这样两支鸣镝来打招呼……

    这样的鸣镝代表什么？

    想到这里，国咬儿霍然转身，向一名侍从喝道：“之前敌军射进村寨里的箭矢呢？拿几支来！”

    那侍从慌忙去了。

    片刻之后回来，双手捧着四五支箭。

    国咬儿拈起一支，手上有毛刺感，表面没有上漆，一看便知是近期新造的，不是反复捡拾使用的货色。他一手拿住箭簇，稍稍用力一掰，箭簇和箭杆的连接处立即崩断。

    他再拿了几支一试，无不如此。

    侍从见国咬儿脸色阴晴不定，凑上来道：“都将，贼人们用的箭杆，不是竹子削成，而是柳木，看起来不太牢靠……”

    “住了！”国咬儿叱了一声。

    他转向杨友，沉声道：“九郎君，大金少竹，故而北疆诸军所用的箭杆，大都以柳木制作，与我们山东不同。当日大金九路伐宋，曾有来自西北招讨司的老卒与我同行，据那老卒说，柳木箭杆若工艺得当，便有个格外厉害之处。”

    若以沙场经验和见识而论，国咬儿在铁瓦敢战军中只次于李思温，就连杨安儿本人都远远不及。对这位老前辈的话语，杨友不敢轻忽，忙道：“什么厉害之处？请讲！”

    国咬儿将折断的箭矢递给杨友，请他细看：“柳木杆子侧向受力，容易折断。将士中箭之后，想要拔箭，难免稍稍摇动腾挪。可手法但有疏忽，柳木箭杆便断，而箭镞深留体内，牢不可拔。由此，小伤也会致命，乃戎人最畏之事。北疆军中，只有箭术出众、沙场经验丰富的好手，才会有意识地对箭杆加以研磨，达到杆去镞留的效果。”

    杨友看看断落下来的箭簇：“你是说……”

    国咬儿压低声音：“这些箭矢都是新制作的，可见适才攻入村寨的，许多都是北疆界壕上久历厮杀的好手！这样的好手，个个都能一以当十，就算摆开队形正面厮杀，我们也难言必胜。可汲君立率部杀出之后，他们立即溃散，九郎君你想，这是为何？这些人是专程来诱敌的！汲君立所部，已经完了！”

    汲君立上半夜明火持杖地追杀出去，到这会儿一点音讯都无，杨友早已有了不好的预料。可国咬儿这么直接说出来，还是让他心头一惊。

    国咬儿的话还没有停。

    他将两支鸣镝举到眼前细看，又道：“至于这两支……”

    “这两支又有什么玄虚？”

    “按北疆长城上镇戍军沙场传令的规矩，伍长以柝，什长以旌旗，百长以手鼓，到了千长或猛安勃极烈这一级，才会使用如此精良的鸣镝……这通常是用来为拐子马冲击敌阵指示方向的！”

    说到这里，国咬儿忍不住几个箭步登上高墙，往南面那处火光探看：“这鸣镝，是在告诉我们，有统领千人规模步骑大队的厉害人物，到了此地！此举，既是在向我们宣示实力，也是在邀请我们，阵前一叙！”

    杨友站在下头，见国咬儿这般神情，不禁失笑：“厉害人物？过去两年里，这帮溃兵仓惶如丧家之犬，哪有什么厉害人物？若真有厉害人物号令群伦，又怎么会沦落到如此仓惶的地步？”

    国咬儿一时无语，耳畔杨友又道：“这等人物，竟敢邀我们阵前一叙？”

    国咬儿从高墙上下来，正站在重新被阖拢的正门前。

    就这一日夜的功夫，故城店遭两度厮杀，门板被反复踹倒，这会儿根本关不妥当了，就只勉强搁着。晚间的风呜呜地从门缝间透进来，吹得人发寒。

    国咬儿连忙离开门缝几步，来到气哼哼的杨友身边。

    杨安儿叔侄在山东横行数载，几次击败中都遣出的合札猛安谋克，骄气已生。又因为去年停留在鸡鸣山一带，始终没有真正上前线与蒙古人厮杀，不晓得蒙古人有多么厉害。所以叔侄两人，都对周边这些由长城溃退下来的散兵游勇不够重视，将他们与山东常见的游民相提并论。

    哪怕此前收拢溃兵的行动并不顺利，以至于杨友不得不驻扎故城店以防万一；哪怕汲君立所部显然已经完了；可杨友骨子里就不愿承认，散兵游勇之中竟然能聚合起与铁瓦敢战军对抗的力量！

    这应该是很明白的！

    这些溃兵，绝非杨安儿早前以为的俎上肥肉，更非散落不成体系的乌合之众！他们虽然背井离乡、流落河北，却仍然保持着武人风范，保有精良的装备，局势猝然生变，他们又能立即聚集起来对抗，展现出强大的战斗力……这是强敌！

    国咬儿在山东造反的时候，身边有时只剩十几二十个人，动辄要面对朝廷数百上千人的追剿。当年追随他的乡里、族亲，早就死得一个不剩。他并不畏惧强敌。

    但眼下杨元帅将图大举，却真不该闹出这样的风波！杨元帅的根基，始终都在山东，只要到了山东振臂一呼，便是十万兵，也唾手可得。眼前无非是一些溃兵罢了，收拢如何？不收拢又如何？

    本以为锦上添花的小事，结果却折了老本，很划算么？这一仗，打得就没名堂！

    万一事态更加恶化，谁能担得起责任？

    “九郎君，你在村寨中稳坐。我出面，去看一看情形。”

    国咬儿下定了决心。

    杨友皱眉：“这些贼厮……等天明了，咱们召唤各部齐聚，立将他们一扫而空！和他们谈什么？”

    “他们既然堵着门邀约，必定有其凭藉。他们已经成了势，休提再提什么一扫而空了！咱们要做大事，不能被小敌牵扯住了手脚。”国咬儿再看看手中鸣镝：“再说……嘿，老汲说不定在他们手里呢！他是元帅的臂膀，怎能有失？我得去看看！”

    铁瓦敢战军的钤辖、都将们，包括汲君立在内，都是杨友的叔伯辈。国咬儿既这么说来，杨友便没法阻止，

    “你领五十甲士去，我带人为后继……若情形不对，就来硬的！”

    “不必，我带傔从两人，足够了。”国咬儿从墙上攀下来的时候，又想到一事。

    这一晚上，真是忙昏头了。

    他拍拍自己的额头：“韩人庆的部下们，还有几个没跑出去？适才突入村寨之人，应该也被我们抓了几个？九郎君，麻烦你去稍稍转圜，请他们来，如果能问出点底细，或许……”

    “已经全都砍了头，推进西边沟里去了。”杨友道。

    “什么？”

    杨友理直气壮：“这些人狗胆包天，敢来捋我们的虎须，不杀掉，还留着过年么？早就杀了！”

    国咬儿咳了几声。火光掩映下，他额上的皱纹恍如沟壑，瞬间变得更深了：“也罢，就这样罢，九郎君，你在此地小心守把，我去去就来。”

    不待杨友搭话，他招呼两名士卒搬开门扉，大步出外。

    他沿着荒废道路不断前进。道路两旁的野地里，不知何时出现了沙沙的脚步声，有人不远不近地跟随着，保持着距离。

    应该是弓弩手，国咬儿默默地想，数量不多，怎奈敌暗我明。

    奇怪的是，走了好一阵，并没有人来迎接，也没人拦阻，道路前方始终一片空旷，距离南面火把晃动之处愈来愈近。

    一直到他站在了道路两旁的火光掩映之下，才看清大路上堆着的那些是什么。

    便是汲君立带出去追击的部下们，足有四五十人之多。这些国咬儿很熟悉的同伴，一个个都伤痕累累的躺着，浑身捆得不能动弹，只偶尔颤抖两下。或许因为伤势、恐惧和羞辱，他们许多人都垂头向地，闭目不语。

    有人注意到国咬儿来了，才一下子精神起来，拖着绳索在地上蹭了一段，呜呜地嚷几声。国咬儿注意到，所有人嘴里都塞了东西，有的塞了碎布，有的干脆就塞了满嘴的干草和土。

    这是何等羞辱！

    国咬儿再怎么老练，也不免发怒。他不管不顾地大步向前，俯身猛扯开一人嘴里的碎布，连声问道：“不必担心，没事了！老汲呢？他还活着么？”

    “足下是说汲君立么？他还活着，在后头，转过弯就能看到。”身边有个声音温和地道。

    国咬儿心情急切，慌忙起身往后头去。走了两步，才听得自家两个傔从齐声惊呼：“都将！小心！”

    国咬儿这才反应过来，他猛地退开半步，探手按住腰刀。

    “什么人？”他厉声喝道。

    这时候他才发现，适才言语之人就坐在一堆俘虏边上。这人穿着一身灰白色的盘领戎袍，腰间左右，各悬着长刀和铁骨朵。

    因为盘领戎袍乃是大金军中常见服色，俘虏们当中，便有好几人这般穿着。所以这人安然坐着，夜色掩映之下，国咬儿竟没注意。

    见国咬儿露出警戒姿态，这人轻笑了两声，起身走到火光之下。

    原来是个高大的年轻人，面容颇显疲惫，眼窝很深，眼神锐利却不张扬。年轻人拱手施礼，说话是漠南边陲口音：“来的可是杨都统麾下，国咬儿将军？”

    “我是国咬儿。”

    “久仰，幸会。”年轻人微微颔首：“我乃昌州郭宁。冒昧请足下来此，是想谈个条件。”

    国咬儿谨慎地又退了半步：“昌州郭宁？你便是昌州乌沙堡的郭六郎！”

