    可晚上只要一睡觉，就会做梦梦到，那东西就像是缠上她了一样。

    苏叶脑袋蹭了蹭自己跟前这个凉凉的东西。

    蹭了几下之后，就觉得腰间搂着她的手忽而用力。

    跟着，便听到一缓缓的声音

    “恩人醒了？”

    苏叶还有点没从自己的思考中回过神来。

    听到夙倾的声音，她抬起头，那张俊美的脸庞映入她的眼中。

    思绪顿了一瞬后，她忽而开口

    “你脸上的花儿褪回去了。”

    她一边说着，一边伸手摸了摸他眼角的曼珠沙华。

    看着那个靠过来的手臂。

    他稍稍一侧头，殷红的唇瓣印在了手臂上。

    苏叶被那冰凉的触感弄的回过神来，跟着，注意力就落到了自己胳膊上到处都是的青紫吻痕。

    她脑海中闪过昨天晚上疯狂的画面，惊的一下收回了手。

    可刚收回的手，却被他一下给摁在了床榻上。

    转眼他便压了过来。

    他喉结滚动，泛着低声浅笑在她耳边落下

    “恩人昨天晚上可不是这幅样子，主动的很。”

    “你恢复了？”

    她的注意力落在他脖颈处，看着那蔓延的黑线早已褪去，所有的征兆也都褪下去了。

    默默伸手，摸了摸他的脖子，小声嘀咕一句

    “怎么这么快就恢复了？不会有什么后遗症吧？”

    怨诅病发，可向来都没有一晚上就能褪去的。

    都要把病发者折磨的生死不能几天几夜才肯罢休的。

    夙倾笑了笑，将她的手拉回来，在手腕处又亲了一下

    “恩人与其担心这些，倒不如担心担心你自己。”

    苏叶一愣

    “我怎么了？”

    他眼眸幽深，带着难以掩盖的情欲

    “恩人这次，可不要太快昏过去的好。”

    话音落，压根没给苏叶回答的机会，已经吻上了那略带红肿的唇。

    薄被被掀起，帷幔落下，又是暧昧缠绵升腾而起。

    ·······

    过了几日。

    药王谷半山腰的庭院中。

    苏叶趴在六角凉亭的石桌上昏昏欲睡。

    单手撑着脑袋，一点一点的往桌子上磕。

    眉梢眼尾带着还不曾褪去的情欲。

    露出的白皙手腕，锁骨还有不曾遮挡住的吻痕痕迹，每一处都暴露了她昨天的尽兴缠绵。

    不知道何时，玄武从苏叶的药王戒里跑了出来。

    它坐在苏叶旁边的石凳上，一身墨绿色的衣衫，眼睛一金一墨绿，视线先是瞥了一眼苏叶。

    跟着稚嫩的声音

    “你跟那头蛇近几日一直欢好缠绵，虽然他那皮囊确实不错，不过再这么下去，你怕是要真的被他吸尽了精气，死在床上了。”

    苏叶掀起眼皮，看了一眼玄武，跟着点点头，声音有些沙哑

    “所以我躲到这儿来清静清静。”

    话音一落，她忍不住道

    “最近这些日子，也不知道他到底是怎么了。说不了两句话就，啧。”

    她伸出手试图解释的更清楚些，结果一看对面的玄武顶着一个孩童的壳子她就张不开嘴。

    玄武主动给她把她说不出口的话补全

    “说不到两句话就发情。”

    苏叶静默，脸一阵通红。

