    看完铺子他就送她们回府了，还是没有进门，看着她进门后才离去，已经过了午时，大家各回各家。

    这次凌府的主子就她一个，又是女孩子，自然不能请个外男进门，在外就餐也得注意回避。

    所以还是打道回府，吃完饭她还能睡个午觉，她的习惯他都很清楚，也不想她太累着。

    送完她，他也没有回府，而是直接带着那副画打马进宫，屁颠颠的帮她送礼去了，想着将她的好落定在皇伯父心里。

    皇上此时正在小憩，午膳是由三皇子的生母董妃陪同用的，所以此时他在偏殿等候，就着茶水吃着盘中的糕点。

    大概一炷香的功夫，皇上醒来，王福上前伺候时，告知逸世子已经等候许久，连午饭都未食。

    皇上一听还以为这小子有什么急事禀报呢，忙慌慌地让赶紧收拾妥当，传召进见。

    皇上坐在主位上，刚喝了口茶润润嗓子，就见自家侄儿兴冲冲的拿着巨副画卷快步进来。

    “皇伯父，侄儿替人来给‘靠山’送礼了。”边施礼边兴奋的说明来由。

    “哦？你就为了这个连饭也没吃？朕看你真是魔怔了！”

    皇上听完，皱着眉责怪道，他还没有完全同意他的意见呢。

    就这么看，这女子也实在太不识大体，竟让自己侄儿如此废心。

    “皇伯父，人家姑娘自己来的京城，总不能跟我一个外男一起坐那就餐，更不能请我入府啊。

    侄儿是看到她的礼后，实在是忍不住想要赶紧孝敬给皇伯父。

    这可都是侄儿自己的决定！别的先不说，您先看看。”

    说着他招手给王福，示意过来跟他一起将画展开。

    王福笑着跟皇上施礼后，上前帮忙。

    皇上一开始还一脸不愉，待抬眼看到缓缓展开的画后，激动的站起身，上身前倾，龙目大睁。

    看到皇上的举动，他自豪的笑了，也不打扰，就乖乖举着画的一头站在那里，享受着别人跟他一样首次见到画时的震惊！

    “好，好，好啊！这画真真是对朕这一生最好的赞美！”

    皇上走至画前，从左到右，用眼睛细细描摹一遍，点着头，掷地有声的逐字感慨道。

    他笑着点头附和，王福公公看到皇上如此高兴，也是见牙不见眼的乐呵。

    皇上看到右下角一个染字最后一笔圈了个圆，抬头看向他。

    “是那姑娘亲笔画的，送给‘靠山’一幅《锦秀江山美如画》？”

    “她之前问过，说给找的‘靠山’喜欢什么，她送礼要送到心上。

    侄儿就说那人戎马半生，为大烨付出一生，喜欢书画。

    今儿个她就拿出这么一幅画，请侄儿转交给‘靠山’，替她谢谢您愿意帮她！”

    他嘿嘿直笑，表情占满了自豪，就差明说“我就是想显摆了”。

    “对了，皇伯父，这画这里的留白处，是为了让您自己填上一首总结诗的。”

    他高兴的差点给忘了，赶紧用另一只手指向留白之处。

    “嗯，这姑娘心很细致，竟是个十四岁的大才么？”

    “回皇伯父，虚岁十四了！”他的笑容就没有断过。

    “哼！倒是便宜你小子了，朕自然不能因为一幅画就将你小子许出去了，再看看吧！”

    皇上边说边笑着转身回主位坐下，后面王福公公笑的身体都开始抖动了，不过，他也不恼，开业时还有更令人惊叹的等着呢。

    “皇伯父，后面还会有更为惊喜的礼物，侄儿也不着急，她还小呢~”

    “你小子，看来是认定了！也罢待朕观察观察再说其他。”

    皇上这就是已经确定一半了，王福公公边收画边点头向逸世子眼神恭喜。

    “后面的礼物还能比这个更为惊艳？”皇上终究没忍住。

    “那是当然，当时她设计出来后，可是专门问了侄儿的，怕有冲撞，也怕皇宫里已经出现过类似的物件。”

    “哦？不是书画了？”皇上好奇的问道，这会儿要是有眼力见的都会给大体解释一番。

    可唐萧逸是谁啊，是皇上的亲侄儿，这礼物又是心上人给自家伯父送的，自然是要将惊喜留在开业那天的！

    “皇伯父您就等着收惊喜吧！”哈哈哈~他坏笑着，就是不说。

    “你个坏小子！说话说一半，真是磨人精。”皇上指着他笑着斥道。

    “王福将此画展于朕的寝宫，待朕有空时给它想首合适的诗词。”

    “是皇上！”王福高兴的捧着画下去了。

    将礼物献给皇上后没多久，就有大臣觐见，他正好有理由出宫了，出宫后他直接去了苏家。

    他的事很少瞒着苏家人，所以外祖父外祖母、舅舅舅母们都知道他的心思，也知道苏家的恩人进京了。

    苏老夫人还想着随后有机会将那孩子请到苏家，好好感谢一番，再好好了解一下。

    “一路都顺利？可都安排好了？”外祖父笑着看自家开窍的外孙。

    “嗯，很顺利，也都安排好了，她自己的人手充足，不需要我来操心这些。

    孙儿是过来请外祖父、外祖母、舅舅、舅母们开业那天去捧场的！

    今日，孙儿才进到她的铺子里去，真是震惊极了！

    刚刚将送给‘靠山’的礼物送进宫给皇伯父，他也是极为震惊！

    所以想着让你们也去看看她一手设计装饰的铺子，从那里也就了解她了。”

    他又诚恳又自豪的请他们都去参加她铺子的开业礼，表情实在藏不住。

    “逸儿这是亲自来给宣传了？我竟不知我们逸儿对女孩子能如此贴心？”大舅母张氏笑着打趣他道。

    “舅母！”他瞬间脸红，站也不是坐也不是，逗得全家人大笑起来。

    开业当日苏家人必是会全部去捧场的，就不说自家外孙心仪人家，只说人家前面救完她们女儿后面又救孙子的义举，也够苏家上下前去支持的。

    原本苏家就其乐融融，妯娌之间极为和谐，所以两位舅母拉着苏老夫人就开始讨论，准备如何大出血支持林染铺子了。

    苏老太爷和两个儿子倒是一起询问他，皇上怎么就震惊了？

    皇上那里什么没有？年年各地、外邦进贡的都是稀奇物件。

    竟然因为一幅画就震惊了？他解释半天，觉得什么都不如去铺子里看一眼清楚。

    他的词穷惹的女眷们也停下来侧目，他又转头向她们解释，铺子里当然什么都能买，但是里面有专门懂五行的掌柜。

    会解释清楚那铺子里各色石头的好处，因为那里的石头比其他铺子的种类多，而且还艳丽少见……

    这些林染自然不知，她躺在浴桶里泡澡，与馨儿时不时聊着天。

    她今日去转铺子才知道李罡也来了，只是今日去京郊采风、看地形地貌，人不在。

    聊着聊着，她就觉得不对劲了，因为没几句，馨儿就说到李罡这好那好的，说的时候还笑的挺甜。

    这是有事了？她也没有拆穿，她的人自然都是好的，那李罡一看也不会是个有家的，就让她们顺其自然的发展吧。

    反正她这个主子怎么也是支持的，需要她帮忙时，她一定会很给力的！

    再说馨儿这还小呢，也不一定是最终了，她天天在那看到的只能是李罡，搞不好只是觉得李罡教导的好，对她不错呢。

    剩下的几天时间里，林染就与李罡、馨儿、蕾儿讨论如何在铺子里经营的问题。

    她铺子里只是以五行划分了各种玉石的属性，但其实并不是你缺什么就能补什么的。

    这是一项特别复杂的学科，所以也不像现代时告诉顾客每种石头都有自己的磁场，不同时期所佩戴也有不同。

    而是分门别类只为特别于其他铺子，五行师傅也不过是解释一些粗浅的五行知识，深的她们绝不碰触。

    她大部分的饰品是按照颜色归类了，其实按照每个人服饰的搭配需求，什么颜色都应有，不论男女。

    所以她铺子里大部分是各种形状的多宝手串、多宝连珠、多宝挂件等等应有尽有。

    原本她的意图，在听了李罡专业的讲解后，觉得古人信奉神明容易走入极端，她这里还是不要搞的那么专业的好。

    好在她还是想到一些，所以设计制作的多是少见的，各种明丽石头组成的多宝。

    她让馨儿、蕾儿带着伙计们以每种石头的介绍为主，我们就是卖玉石的，因为很多只是很小的镶嵌在珠翠上。

    所以大多数人没有专门买过这么大的，还有水晶、金刚石等不常见到，也用不上的石头制品。

    介绍一定说明这是什么石头，五行属什么，全套饰物好介绍，各种镶嵌的也给说清楚都嵌了什么石头，有多稀少，如何贵重。

    铺子的意图在于盈利，别掺和其他，不过好在有专业的人，所以也不怕阴谋害人者，再说靠山可是皇上。

    我卖各色石头总没有错吧！

    不过，她还是很小心的，像朱砂这些能用来害人的，她一个也没有投入铺子里，全部收起来了，原因还是小心为上！

    楼上就是贺掌柜一手管理，各种大件玉器、绚丽石头雕制的摆件，绝对是市面上独一份！

    要知道市面上的同类铺子大部分都是木器、玉器、石器这几类。

    但是石器又有局限，好些也是很小块，只能镶嵌，像这样大件的少之又少。

    一般精品都入皇宫了，民间基本很少，所以她很自信，自家铺子能赚的盆满钵满。

    为什么？因为标价很高啊，钱不够也不卖！你说她赚不赚？

