    赖家，贾家两府，最有权势、地位的奴才。

    赖家究竟豪奢到什么程度？贾家盖了一个大观园，赖家随即也盖了一个园子，虽然比不上大观园，但是连贾府的人去看了都说好……

    赖家，只是奴才啊。

    赖大，是赖家的的扛鼎人物。

    如今就这么孤零零的跪在贾宝玉搭好的戏台之下，任由一大包银子砸在自己的面前，扬起厚厚的尘土，吹在他脸上。

    在场很多人，无不打了一个寒颤。

    他们自觉，他们没有赖大有体面。

    还以为今儿真的是来领赏的，居然是场鸿门宴，早知道就不来了。

    太特么吓人了。

    但是现在，显然无人敢走。

    赖大深深的吸了一口，看了上首的贾宝玉一眼，叩谢道：“谢宝二爷厚赐！”

    他站起来，准备捡起银子，回去。

    贾母等人的沉默，贾宝玉的身份，让他纵然被这般对待，也不敢生出哪怕一丝不满。至少，不能表现出来。

    “等会还有事，你先跪着吧。”

    贾宝玉看了他一眼，如是道，然后低头看向手中的名册。

    赖大神色一僵，眼中，一抹厉色一闪而逝。

    “宝玉！”

    厅内的贾母终于站起来了。

    “你如今也是当官的人了，岂能不知，得饶人处且饶人？

    纵然他翻了错，惹你生了气，你要打要罚，任你处置便是？

    何苦这么折辱？

    你们读书人不是常说一句话叫做‘士可杀，但不可辱’吗？”

    贾母站起来，无人敢坐。

    贾宝玉也站起来了。

    他抬头望向贾母，本想说一介不知忠义，背恩忘主的奴才，也敢称士？

    不过想想，赖嬷嬷到底是贾母身份的亲近人，那个老婆子，贾宝玉平心而论，也生不出太大的恶感。

    罢了，反正结果一样就是了。

    “孙儿谨遵老祖宗教导，不过孙儿实在不是故意折辱，而是真的还有事要询问。

    老祖宗且坐着，看孙儿如何唱戏便是......”

    “唱戏唱戏，你这戏，唱的我们心惊胆战的。你到底要做什么，能不能给我交个底？”

    贾宝玉想了想，知道若是不给贾母等人吃个定心丸，只怕他们耐不住性了。

    “老祖宗，孙儿今日这出戏，准备了大半年了。也不单单是为了让老祖宗等人瞧个稀奇，实际上，是为老爷分忧解难。

    明年元宵佳节大姐姐就要归家省亲，可是府里为了园子的，搭进去了太多银子。

    老祖宗也听见了，府里只剩两万银子了，明年，难道就这么迎接大姐姐回家？

    孙儿今日这出戏，正好可以解了此难。”

    贾宝玉如此说了一句，贾母还待再问，贾宝玉便笑说，戏没唱完，提前揭幕，实则无趣，好歹把贾母劝坐下了。

    贾母一偃旗息鼓，其他人自然也不好逼问。

    “吴新登。”

    随着贾宝玉的声音，林之孝旁边的吴新登身子顿时一颤，畏畏缩缩的走出来：“奴才在。”

    贾宝玉没说话。

    吴新登忽然明白过来，赶忙到赖大的身边跪好。

    突然发现赖大以阴狠的眼神看向他，他一愣，然后才发现不是看他，而是他后面的......林之孝？

    吴新登先是一愣，随即反应过来。

    是呀，排班论座，那也是林之孝排在我前面，怎么宝二爷落下了林之孝，先把我提溜出来？

    好啊，定然是他在宝二爷跟前进了谗言，所以宝二爷才会找我和赖总管的麻烦。

    好你个林之孝，居然如此坑害我们，以前怎么没看出来，其人肮脏至此。

    赖大看了林之孝两眼，他心中全然明白了。

    什么功劳簿，分明是刁状簿。

    他显然被林之孝，列为了头一号的“刁奴”了。

    “呵呵，吴总管也是劳苦功高啊，和赖总管功德等身，也赏五百两好了。”

    贾宝玉不在意下面人的心思，对于吴新登，他也不需要再浪费唇舌，直接一袋银子扔下去，便了结。

    然后，一一如此，很快，赖大、吴新登两人的前面，已经扔了十几袋银子，他们的身后，也跪了十数号人。

    而旁边，林之孝的身边，包括林之孝在内，只有七八个人还站着。

    赏完了大头，贾宝玉看向了那边站着的两百多号人，笑道：“都说了大家都有功劳，自然不能只赏他们这些总管管事的。不过我今儿手提银子都提酸了，就不一一给你们分派了。

    都看见前面这五筐钱了，里面总共是一千贯，等我的戏唱完，就给你们分了吧。”

    贾宝玉的这番话，一改之前“阴阳怪气”的味道，多了几分真诚，让下面很多人都放松下来。

    随即大多数人都火热起来。

    一千贯啊，就算他们这里有两百多号人，一个人平均还能分得四五贯呢。

    那可是我们快一年的月钱！

    更有聪明的，甚至明白过来，贾宝玉为什么对他们和颜悦色了。

    一个个都开始在心中暗骂赖大等人：

    叫你们平时肆意敛财，这下子犯到宝二爷手里了吧？你们被收拾了，我们倒是沾光，终于可以得些好处。

    呵呵，你们前面倒是银子多，也得你们有命去拿！

    倒不是这些人盲目乐观，而是法不责众，既然贾宝玉把他们两百多号人绑在一块，总不能把他们都收拾了吧？

    那荣国府第二天就都没人了。

    实际上，还真是他们猜的那样，贾宝玉确实没想过收拾他们。

    他们中或许也有蛀虫，甚至坏念头不比下面跪着的少。

    但是事实就是，他们没权没势，也没什么机会腐蚀贾府。

    做什么事，都不能一杆子打死。

    贾宝玉要收拾的，就是下面跪着的十多号人。

    其他两百多个，给些甜头，他们保证会和主家站在一块，然后笑等着看痛打落水狗。

    “林之孝。”

    “奴才在。”

    “把账本全部抬上来。”

    贾宝玉话音刚落，也不见林之孝什么动作了，便有几个人，抬着一筐筐的账本过来。

    跪着的人顿时躁动不安起来。

    虽然早有猜测，但是当真看到这一幕，还是很多人吓的面色发白。

    和当官一眼，只要上面真的去查，就难得有几个真的是清白的。

    很多东西，主家不追究也就罢了，一旦追究，桩桩件件都是罪过。

    赖大再也沉不住气了，他怒声道：“林之孝，你如此谗言迷惑宝二爷，究竟有什么好处？大家都是奴才，一心一意为主子办事，难免有时会有些微错漏。你就拿着些去误导宝二爷，无端生事，戕害我等。

    宝二爷，林之孝分明居心叵测，把我们全部害了，他才好上位。

    宝二爷可千万不要被他给貌似忠厚的外表给欺骗了。

    就我所知，他在建造园子的时候，手脚就不干净，如今恶人先告状，其心何在，已经十分清楚了啊。”

    贾宝玉冷冷一笑：“在你眼里，我们这些做主子的就这么蠢，这么好愚弄？”

    赖大哑口不敢言，一种失去信任，众叛亲离的无力感在心头盘桓。

    他忽然明白为什么贾宝玉要在今日，要在他大喜的日子这么做了。

    今日，谁的体面能比的过他的去？

    贾宝玉自己都不要体面了，谁敢能有体面？

    失去体面二字，他们，就是普通的奴才，主家一句话，可定生死！

    林之孝突然上前跪地道：“赖总管的指摘，奴才不敢否认。但是，奴才早在宝二爷回京的那一日，就将所有贪墨所得，全部上缴，让宝二爷用来开设养生堂。

    此外，为了赎罪，奴才愿意交出所有五千两银子的身家，资助宝二爷开设养生堂。

    若是赖总管怀疑我藏私，奴才恳请宝二爷亲自带人查抄奴才的家，以证清白。”

    抄......抄家？

    赖大心头一寒。

    林之孝，这是要给他玩命啊！

    他赖家可不比林家是这些年才上位的，这么玩，他玩不起！

    别说赖大，便是其他人，听见抄家二字，都从心头生出一股寒意。

    林之孝这是吃错药了吗？

    他可是荣国府的管家，竟然主动叫贾宝玉抄家？

    当然，这只是管家和管事们的心思。那些普通人，早就目瞪口呆？

    林管家，能拿的出五千银子出来？

    乖乖，我滴天啊！

    这些个蛀虫.，就该让他们狗咬狗。

    林之孝家的都被吓蒙了，她们婆子们都站在两边的围廊上，此时她忍不住叫道：“当家的你......”

    可惜林之孝只是瞪了他一眼，叫她别说话。

    贾宝玉都意外了。

    他从园子里拿好处，这当然是贾宝玉授意的。

    和光同尘嘛，要是表现特殊了，又怎么能够轻轻松松帮他办好所有的这些事呢？

    只怕早就被赖大等人发觉了。

    不过随即贾宝玉就明白林之孝的心思了。

    他这是破釜沉舟。

    全盘知道贾宝玉计划的他，自然明白，一旦赖大等人倒下了，他作为最大的功臣，贾宝玉肯定不会亏待他。

    他要表忠心，把自己摘干净。

    这样，倒是让他有了更好的由头。

    “怎么样，赖总管要是还觉得是林管家恶意构陷，不妨两边都抄一抄试试。

    到时候谁是人，谁是鬼，保准一目了然。”

    贾宝玉笑道。

    赖大如何敢答言，他立马转身朝着贾母叩拜，一边拜一边哭：

    “老太太啊，我们家是怎么样的，老太太心里是最清楚的。

    在府里做了三四辈子的奴才，靠着勤勤恳恳，本本分分，和主子的厚待，才积累了一些家私。

    这些都不是我们自己的能为，全靠昔日的主子们的恩德，我们家才能有今天。

    如今宝二爷却听信了林之孝的谄媚之言，要抄奴才等人的家，求求老太太救救我们。

    我母亲，如今还躺在病床上，要是她知道这个消息，怕是都活不成了......”

    ……