    巨大的马踏声引起了所有人的注意，他们同时把目光移向远处。

    孙仲最为紧张，在他的内心深处有一个异常恐惧的人，一个击败了太平道领袖的人。

    赵云在同伴的搀扶下站立起来，眼神中多了一丝期盼。

    不多时，闪耀的金甲映在众人眼中，阳光照耀下异常夺目。

    正是刘璋在危难之中及时赶到！他一手抓绳，一手持刀，威武不凡。

    大旗上书五个大字：“骁骑校尉刘”！

    “是刘璋！”

    “完了，我们遇到这个煞星了！”

    “怎么办，我还不想死。呜呜呜！”

    刘璋还未到近前，黄巾军已经开始慌乱，大有淘宝的趋势。

    “都给老子闭嘴，结阵，结阵！”

    士兵的躁动令孙仲异常愤怒，这些士兵也太窝囊了，只是看见刘璋的大旗就吓得哭爹喊娘。

    其实孙仲比这些士兵也强不到哪去，当初为了躲避刘璋，一口气逃到常山。

    孙仲没有选择逃跑，刘璋的骑兵他已经全部看在眼里，最多二千多人，而他身边有将近万余战士。

    他也不敢直接逃跑，一旦他逃了，这万余士兵必定一哄而散，也许就没那么好运能再次死里逃生了！

    刘璋领兵来到近前，并没有直接进攻。

    虽然黄巾军数倍于己方，但刘璋还真没放在眼里。

    “谁是孙仲？”

    刘璋坐在马上，直接点名发问。

    “我。。。我。。我是。是孙仲。”

    孙仲哆哆嗦嗦的十分紧张，说话都有些结巴。

    “赵家庄的人呢！你把他们怎么了？”

    坏了，他为了赵家庄来的！

    听到刘璋问出赵家庄，孙仲就知大事不好。

    他都把赵家庄给屠杀了，全庄上下几百人，只剩下赵云二人未死！

    孙仲顿时大汗淋漓，不停地吞咽口水。

    “将军。”

    人群中传来一句虚弱的喊声。

    赵云被搀扶的走了出来，有刘璋在此，任何人都不敢妄动刀枪。

    赵云推开同伴，颤颤巍巍的走到刘璋面前，双膝跪地。

    “将军，这帮贼子屠杀了我赵家庄，还请将军为我们报仇！”

    赵云已经哭干了眼泪，浑身血渍异常凄惨。

    “什么！全杀了！”

    刘璋颓废的坐在马上，千赶万赶，还是迟了一步！

    赵云见刘璋这幅模样，心中大惊，不住的磕头哭诉。

    “将军！请将军为我们做主，赵云愿当牛做马报答将军！”

    “什么！你说你是谁？”

    刘璋瞪着双眼，一脸惊讶的看向眼前之人。

    “草民赵云，字子龙。”

    “赵云，赵子龙！”

    赵云居然没死！太好了！

    刘璋仿佛从地狱升到了天堂，他翻身下马，扶起跪地的赵云。

    “子龙，你怎么样？受伤了吗？”

    赵云被刘璋的举动弄得一脸懵，他不明白刘璋为何如此激动。

    “将军，草民无事，还请将军替我赵家庄枉死之人做主！”

    赵云说罢又要跪拜，刘璋赶忙拦住了他。

    “子龙不必多礼，这里什么情况？”

    随后刘璋指着赵云同伴问道：“你是何人？”

    赵云诉说了孙仲的所作所为，讲到妹妹被玷污，哥哥被杀害，不禁泪流满面。

    刘璋越听脸色越黑，这孙仲真是禽兽不如，做出此等恶行！

    “贼子，当日在马尾林你逃得一条生路，未曾想你不加悔改，反而变本加厉的作恶！”

    “今日若不杀你，怎么对得起被你杀害的无辜之人！”

    “全军听令！”

    刘璋翻身上马，举起大刀，怒吼一声。

    “吼！吼！吼！”

    所有骑兵拔出武器，听候刘璋的命令。

    “全军冲杀黄巾阵营，擒拿孙仲！”

    “杀！”

    孙仲看着冲来的刘璋，吓得肝胆俱裂，慌忙安排士兵抵挡。

    “快，快，快结阵，快啊！”

    黄巾军被骑兵的气势震慑，行动缓慢，直到刘璋杀到，还未结成战阵。

    骑兵直接撞飞前方士兵，突入黄巾军中，刘璋更是一马当先杀向孙仲。

    刘璋没有手下留情，大刀四处挥舞，无情的收割着黄巾军的性命。

    “快挡住他！”

    孙仲一边命人上前抵挡，一边拼命向后跑。他又准备像之前一样，趁乱溜走。

    上次能趁乱溜走，是因为士兵都不知道他逃了，还在拼死抵抗。

    现在他的一言一行都影响着麾下将士，主帅都逃了，士兵哪里还有抵抗的心思，全部开始逃亡。

    孙仲见军阵大乱，全部四散而逃，心中隐隐有一丝喜悦。

    太好了，现在这么乱，谁还能顾及到我！赶紧趁乱溜走！

    孙仲的想法是对的，局面越乱，越适合他逃跑。

    只可惜，有一个人不想让他轻易溜走。

    孙仲对于赵云来说，有血海深仇。

    刘璋想要得到赵云的效忠，孙仲就是最好的礼物。

    无论孙仲怎么逃，一直有一双眼睛在他身上，从未偏移半分，就像一条毒蛇一样死死盯着他。

    在刘璋眼中，孙仲已经不再是一个人了，而是一件物品，能够换取赵云的宝物！

    “啊！”

    孙仲感受后背传来一阵剧痛，直接被拍倒在地。

    “绑了！”

    刘璋把刀架在孙仲的脖子上，心中大喜。

    这下招揽赵云绝无问题了！

