
　　轰隆隆声传出。

　　虚空深处，各种狂躁的力量，激震长空。

　　九风雷兽狠狠一撞，天地之间，立刻出现无尽雷霆，狂涌而来。

　　几乎是在同一时间，朱元火雀也出手了。

　　那惊诧九重云霄的气势，恐怖至极。

　　仅仅只是一声咆哮，传开时，立刻化作一片焚烧苍穹的火海。

　　天地间，火海动，雷海啸，宛如末日之景，恐怖万分。

　　“魔灭之眼，开！”

　　苏辰冷喝一声，眉心裂开，顿时有道漆黑冰冷的光芒，激射而出。

　　这道光芒，出现时，化作恐怖的黑海。

　　砰！

　　黑海滚滚，以一敌二，与那火海与雷海对抗到了一起。

　　轰隆隆声传出。

　　各种巨响，回荡开来，惊天动地。

　　最开始，火海与雷海崩溃了。

　　然后，苏辰魔灭之眼的光芒，也消散开来。

　　可就在这时，有一道惊天动地的咆哮声齐齐传开了。

　　“吼！”

　　九风雷兽仰天一啸。

　　只见，这啸声传开时，那崩溃的雷海，骤然一动，重新凝聚而出。

　　不只是九风雷兽，还有朱元火雀，也是大吼一声。

　　轰！

　　那一片破碎的火海，全都纷纷升空，凝聚间，形成一座庞大的炼狱。

　　轰隆隆声传出。

　　雷海炼狱，恐怕至极，呼啸间，杀向苏辰。

　　“罡气重楼，起！”

　　苏辰目光一沉，挥手间，无尽罡气，爆发开来。

　　罡气滚滚，卷起八方风云，形成一座威震九天十地的重楼。

　　砰！

　　罡气重楼，呼啸转动，朝着那来临的雷海炼狱冲去。

　　轰的一声。

　　巨响传出，天地颤抖，雷海炼狱，与这罡气重楼，齐齐一颤，崩溃开来。

　　这一击，竟然彼此不分胜负！

　　“吼！”

　　九风雷兽愤怒至极，浑身怨气，直冲云霄，向着前方狠狠一踏。

　　砰！

　　顿时，虚无之内，出现一片紫色气浪。

　　冲出之际，化作一把把雷霆天刀，斩向苏辰。

　　不只是雷兽怨灵，还有朱元火雀，也是杀招爆发。

　　“死！”

　　朱元火雀双眼血红，隐约间，露出一头三尾巫狐的身影。

　　此刻，这头巫狐正目光喷火，无比狰狞的盯着苏辰。

　　砰！

　　朱元火雀，双翅一震，怨火啸长空，立刻化作一道道天火杀神箭。

　　砰！砰！砰！

　　万箭齐出，狠狠射向苏辰。

　　“神玄之光，灭！”

　　苏辰目中冷光一闪，抬手间，立刻有道神玄之光，爆发开来。

　　这道神玄光芒，来自于大道阳神，拥有改天换地的力量，冲出时，化作一轮巨阳。

　　浩浩荡荡。

　　顷刻间，便是与九风雷兽、朱元火雀的杀招碰撞到了一起。

　　砰！

　　虚无之内，三大颠覆天地的神通绝学，不停碰撞。

　　到最后，卷起一个又一个风暴！

　　可怕至极！

　　这时候，百里之外。

　　有两道身影，正穿梭于崇山峻岭之间。

　　突然，这二人身影一顿，停了下来，抬头看向远处之时，目中露出一抹震撼之色。

　　只见，那虚无之内，雷霆天刀，天火杀神箭，彼此配合，与一轮无敌神阳疯狂对轰。

　　纵使隔得几十里远，他们也能感受到这些神通的恐怖。

　　仿佛，只要随便一缕光芒，便可以将他们重创，甚至是灭杀。

　　“这……这莫非是有超级强者在战斗？”

　　这二人中，为首的是一个风裙女子，秀发披肩，目中充满震惊。

　　另外，还有一名黑衫老者，脸上布满沟壑纵横的皱纹。

　　一眼看去，应该是年过花甲，可浑身散发出的修为波动，却异常强大。

　　“好可怕的怨灵波动，如果没猜错的话，应该是有人在跟两尊绝世怨灵大战！”

　　黑衫老者脸上露出一抹凝重之色，道。

　　“绝世怨灵？”

　　风裙女子脸上露出一抹疑惑之色。

　　“世间怨灵，千千万万，可能够被称作是绝世怨灵的，却寥寥无几，这样的怨灵，级别已经无限接近将级了。”

　　黑衫老者双眼一缩，道。

　　“什么？无限接近将级的怨灵？”

　　风裙女子目中充满了震惊。

　　将级怨灵，那是等同于玄轮大能。

　　不！

　　准确来说，真正的将级怨灵，近乎都能够秒杀普通的玄轮大能。

　　因为怨灵的特殊性，同阶之中，基本是无敌的情况。

　　现在，出现在他们跟前的两头半步将级怨灵。

　　其实力。

　　已经无限逼近玄轮大能了。

　　“到底是谁？有这么大的本事，能够同时与两尊半步将级怨灵开战！”

　　风裙女子双眼之内闪过一抹精芒，喃声道。

　　“这人，绝对不一般，毕竟现在我们处于刀墓之中，即便是玄轮强者，也不敢轻易动手。”

　　黑衫老者说着时，抬起头，看向刀墓深处，目中充满忌惮。

　　“走吧，现在我们找不到‘古墨宗’的人，去会一会这个能跟半步将级怨灵交手的强者！”

　　风裙女子脸上充满了浓浓的感兴趣。

　　只见，她一步踏出，朝着大战之地飞去。

　　百里之距，对她们来说，完全就是一两个眨眼的功夫。

　　“不，公主，这万万不行！”

　　黑衫老者脸色一变，阻止道。

　　“那等强者战斗，毁天灭地，如果一不小心被波及到，命都没有了。”

　　闻言，风裙女子嫣然一笑。

　　“没事，这一切都有徐老您啊！”

　　风裙女子说着时，已经往前走去。

　　“这……”

　　黑衫老者还要继续劝阻。

　　可这时候，风裙女子转过身来，道：“还有，不要再叫我公主，请叫我‘香儿’。”

　　说完后，风裙女子转身一晃，消失无踪。

　　“哎呦……我的公主，这样下去是要出事的。”

　　徐老脸上露出一抹着急之色，狠狠一跺脚，追了上去。

　　百里之地，瞬息而至。

　　风裙女子踏空而来，落下后，出现在一片悬崖上面。

　　前方，便是那两头半步将级怨灵与人大战之地。

　　“好强！”

　　风裙女子目中精芒闪烁，喃声道。

　　只见。

　　那虚空深处，雷霆与烈火，滚滚咆哮，直接将一个年轻人团团困住。

　　可是，这个年轻人脸上始终充满冷淡之色。

　　不慌不忙间，伸手一拍。

　　砰！

　　这一掌落下，山河天地，赫然出现四个古字，席卷开去。

　　“虚天无极！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1481章 超级强者在战斗？免费阅读。https://xs.23sk.com 