    “没有100亿美元你们还敢这么嚣张？”

    听到松田说没有这么多钱，莫白笑了。

    “莫总，我们只是小药厂，比不上你们梦想集团。”

    松田只感觉自己的脸很红，摸一摸，还很热。

    “比不上你还好意思请我参赛，不知道我出场费很高的吗？”

    “莫总，别这样，100亿美元，实在是太多了。”

    “多吗，我没觉得多呀。”

    “您是土豪，您当然不觉得多，可100亿美元对于我们来说，实在是太多太多了。”

    “我不管对于你们是多还是少，既然没有100亿美元，那你就给我滚蛋。等你们凑到100亿美元，再跟我提中西医大战的事情。”

    拍的一声，莫白挂掉了电话。

    留下的，则是一脸目瞪口呆的松田。

    千想万想。他们想过莫白不参战，他们想过莫白参战之后还耍赖，他们想过莫白啥也不说，直接消失……可再怎么想，他们也没想过，莫白竟然会嫌他们的奖金低。

    “怎么办，怎么办？”

    “各位，10亿美元难道真的少吗？”

    “少个屁，这狗日的，这不摆明了不想接战又怕我们骂，所以才拿100亿来恶心我们。”

    一众国际药品巨头面面相觑。

    100亿美元不管是放在任何一个公司，都是巨资。

    也只有像莫白这样的土豪，才可能无比轻松的拿出100亿美元进行豪赌。

    当然，这也并不代表这一些巨头拿不出100亿美元。

    可问题是这100亿美元真要是拿出，那可是将他们大半家产给拿出来了。

    这换成谁，谁愿意？

    哪怕他们愿意，其他的股东也不愿意。

    “我看这家伙就是在耍流氓，不想参赛，故意拿钱说事。”

    “对，他明知道中医会输，自然不可能与我们斗。”

    “我看这样，我们再拉一批水军，骂死他。”

    “我看行。”

    众药品巨头自然不肯出100亿美元，又是继续雇佣一批水军。

    “莫白，有本事参战，别拿其他的说事。”

    “莫白，你不是中医的代表吗，来来来，一起切磋一下。”

    “我觉得史上最不要脸的就是莫白，不敢参赛直接认怂呗，何必找别的理由。”

    “中西医大赛已经拿出10亿美元做为奖金了，莫白竟然提出要100亿美元，能找个更无耻的理由吗？”

    这般水军一攻击，整个的焦点瞬间便转移到了莫白。

    “这个，这个，大白这是怎么了，不参赛就不参赛嘛，没必要发声呀。”

    “就是，明知道中医比不过西医，还跑出来，现在人家抓着你不放了。”

    “大白，你不是一向机智过人吗。可是，这一次你拒绝他们的理由是不是太勉强了一些。”

    不少看热闹的网友也感觉莫白说得有些过意不去。

    要么你就参加，要么你就不参加，没必要这样吧。

    只是，就在大家不知道这事怎么收场之时，莫白在微博上再次发声。

    “很多人问我有没有提过100亿美元的事情，在这里，我确认一下，我提过。”

    “那么，问题来了，大家就不解了，我为什么没事提出这个看起来并不合理的要求。”

    “我现在统一向大家，也向那几家药品巨头回答一下。你们以为我莫白是什么人，随便哪个阿猫阿狗就可以挑战的吗？”

    霸气侧露的微博回复，瞬间让一众看热闹的网友彻底炸了。

    “你们以为我莫白是什么人，随便哪个阿狗阿狗就可以挑战的吗……霸气，他喵的实在太霸气了。”

    “威武，大白威武，这回答比之米国总统的回答还要牛逼。”

    “10亿美元就想挑战我们家大白，你们是不是想得太简单了。”

    “如果就这点实力，趁早给我滚蛋。”

    虽然莫白是逗逼。

    虽然莫白在大家眼里是奇葩。

    但是，这只不过是莫白的一个并不真实的身份。

    莫白可以在网上和你玩，和你闹，也可以坑你，甚至被你坑。

    可是，一但他认真起来，这个星球上任何人任何组织任何团体，都要礼让三分。

    10亿美元以为很多吗？

    或许在别人眼里，这很多，真的很多，别人一辈子也赚不到这么多钱。

    可是，在莫白眼里，也就那样？

    10亿美元做为奖金就能吸引到谁吗？

    在莫白眼里，你也就是阿猫阿狗。

    “那些国际治药巨头，听到了吗，这就是莫白给你们的回答。”

    “说你们巨头是抬举你们，跟莫白一比，你们连阿狗阿狗都不如。”

    “说实话，大白卖辣条都比你们牛逼。”

    “一句话，有没有100亿美元，没有，给我滚基巴蛋。”

    爽，从来没有这么爽过。

    莫白这一句话，让他们全身上下每个细胞都沸腾起来。

    这才是真正的土豪。

    这才是真正的大佬。

    万千网友，一口同声，齐刷刷的骂出：阿猫阿狗。

    甚至是那些国外的网友，这会儿亦是齐刷刷往莫白这边站队。

    那几家联手合作的国际药品商一看，直接吓尿。

    “麻逼，竟然说我们是阿猫阿狗，靠，太欺负人了。”

    “我们这一些药品商虽然不算什么，但什么时候成阿猫阿狗了？”

    “松田，你对华国文化最为了解，你说，我们算不算阿猫阿狗。”

    几位欧洲药品商负责人看向了日国东亚治药的“松田”。

    “怎么可能，各位，我们怎么可能是阿猫阿狗呢？如果我们都算是阿猫阿狗，那其他的企业算什么？”

    “那莫白凭什么这么说，凭什么？”

    “这个……他可能是说，我们与他相比吧。”

    “与他相比怎么了，与他比我们就成阿猫阿狗了？”

    “呃……”

    “呃你妹，说，与他相比，我们真的就成阿猫阿狗了？”

    “这个，有一点点。”

    松田不好意思完全承认，只是微点头说道。

    “我……”

    几位欧洲药品巨头直接吐血。

    如此直接的回答，让他们哪能接受得了。

    可是，不接受又能如何？

    不管是论名气，还是摆资产，他们与莫白真不是一个量级的对手。

    “这个，各位大佬，这个中西医大赛还要比吗？”

    “还能怎么比，你拿100亿美元跟他比？”

    “那就这样结束？”

    “不结束又能怎么办？”

    “可是我咽不下这口气呀。”

    “咽不下那就你们卖掉股份看看能不能拿出100亿美元。”

    “卖股份……这个，我看还是算了吧。”

    各大国际药品巨头有一些心灰意冷。

    经此事件，他们也明白了一个道理。

    在华国，你想坑谁也不能坑莫白。

    不是不能坑这家伙，问题是你没坑到他，他反倒将你给坑了。

    正如这一次，人家仅仅在微博上喊了几句话，他们便成阿狗阿狗了。

    这根本不是一个量级的对手？

    你说，这还怎么比？

    只是，就在他们准备撤掉这个中西医大赛时，莫白竟然打来了一个电话，说道：“别走呀，我可没说不参加呀。”