    第22章顾母哀求

    面对她的苦苦哀求，顾妍仍旧无动于衷。

    她只是冷冷的立在她的对面，眼神中带着漠然和决绝，仿佛对方和她没有半毛钱关系似的。

    早在上辈子，当她对赌场的人说出那句“嫁出去的女儿泼出去的水”以及“要杀要剐随你们便”时……她们之间的那本就不多的母女情分就算断的干干净净了。

    重生后，她确实对家里人充满怨恨，但也没想过要去主动害他们。

    毕竟他们生了她一场，她念在这份上，也不可能把事情做绝的。

    她唯一想的就是离他们远远的，与他们划清界限，大家从此各过各的。

    可没想到，她竟如此狠心，为了点彩礼，不惜联合他人要毁了她清白。

    既然她都做初一了，那她凭什么不做十五？

    “阿妍，你说话啊，你帮帮妈吧，妈真的知错了。”顾母强憋着怒火，仍在哀求着她，双眸饱含希望，像抓到了生命中最后一根救命稻草般。

    “你是此次的受害者，我又是你亲妈，只要你去为我求情，我肯定就不用被判刑了，我的好乖女儿，算妈求你了，你去为我求求情啊！”她不停的好言好语，妄图打动顾妍。

    可落在顾妍耳中，她只觉得心头泛恶心。

    若不是情况所逼，她对她的态度怎么可能会这么好。

    不过她有一点没的错，只要她这个受害者去给她求情，考虑到她们之间的母女关系，以这个年代的情况来看，顾母确实能免刑。

    就算免不了，最多也就是进行两三个月的劳动改造就可以了。

    可她，偏不！

    她都能抛弃她，都能如此侮辱她，那她还留哪门子的情面？

    她李招娣配吗？

    顾妍直接斩断她的白日梦：“我哪来的本事给你求情，怎么判那是公家的决定。”

    每一个字，顾妍都咬的无比清楚，就像她曾经毫不犹豫的抛弃她一样。

    “你好自为之吧，表现好说不定还能早点出来。”丢下话后，顾妍就利落的转身离开。

    一如她上辈子干脆的挂断她的求救电话那般。

    说起来还是便宜她了，她不过是一年劳改，而她呢，是生不如死。

    “你这个贱货，我当初就该把你掐死了！”见她如此狠心，顾母一肚子的火气立马蹿上来了，冲的鼻子都流了血。

    她跳脚的指着她的背影：“你不得好死，连妈都能见死不救，你这个臭表子……”

    对这些恶毒的谩骂，顾妍充耳不闻，一步一步的走出探监室。

    要不是为了消消上辈子的怨气，她才懒得来见她。

    “妍妍！”在外面等候的程劲松看到她出来后，顿时从椅子上站起来。

    而顾母那些歇斯底里的辱骂，在这里仍然能听到。

    “你别把顾婶子的话放在心上，我们都知道你才不是那样的人，这判刑哪是你求求情就能变的？”他关心的迎上去，心疼的盯着她巴掌大的脸颊，浓密的眉毛中全是浓浓的担心。

    这可是他捧在手心里都怕摔坏的姑娘，但现在却被亲妈用最不堪入耳的词辱骂。

    他简直要破防了。

    “我没事。”顾妍摇摇头，给了他一记安慰的笑容。

    顾母的骂声早就伤害不到她了，否则她就不会来探监了。

    “对了，石大勇的判决下来了吗？”顾妍又问道，这才是她最关心的。

    “我正要和你说呢.，他被判si刑。”程劲松忙道。

    原本没这么严重，只是二十年。

    但公安又接到了几封匿名举报信，都是曾经被这个人渣流氓过的受害者。

    因考虑到对方多次作案，情节恶劣，危险性极大，所以才重判。

    许是对生活失去了信心，石大勇也没再狡辩，全部认罪。

    “看，当有一个顾妍站出来了，就会有多更的顾妍站出来。”听说了此事，顾妍心中既心疼这些姑娘，同时又为她们的勇气点赞。

    只是这样还不够，她必须要借机让更多人知道法律，用法律的武器保护好自身。

    所以接下来顾妍没有离开公安局，而是找到了此次案件的负责人。

    “公安同志你好，近些年来，咱们附近的风气都被搅和坏了，我认为这次的事可以树立为典型，向周围几个公社进行普法宣传。”

    顾妍的声音铿锵有力。

    “让大家知道其严重性，以儆效尤，降低此类犯罪率！”

    要是这样的话，到时候还要把顾母和石大勇拉到各个公社那再批评教育一顿。

    当然，顾父和顾大宝也跑不了。

    本来顾母都已经把事情揽在了自己身上，可顾父和顾大宝禁不起审问，承认知情不报这回事了。

    虽没被判刑，但批评教育是少不了的。

    “同时也让社员们知道，让女儿嫁给欺负她的流氓，是不可取的，是害人害己的行为！”

    只要流氓尝不到甜头，这种事出现的次数就一定会少。

    “我相信我们的社员们绝大部分都是淳朴的好人，但有时候会因为无知，最终落得个害人害己下场，

    若是他们能懂得基本的法律，必定能减少悲剧的发生，所以我希望你们能采纳我的建议。”

    顾妍语气诚恳又迫切。

    这个年代的人们受教育的程度实在太低了，一个大队都找不出两个高中生，对法律的认知更是无比的薄弱。

    他们太需要被普法了！

    “顾妍同志，你的建议和我们不谋而合，上面也准备借此事对各个公社进行普法教育。”听了她一席话，公安立刻应声。

    “谢谢你们。”顾妍又补充道：“同时我还建议扩展宣传的方式，比如在各个公社以及生产队树立法律宣传栏。”

    普法讲座是好，但若是做成宣传栏，在这缺乏娱乐的年代里，必定会被翻来覆去的看，效果会更佳！

    “这个……”公安正要说话时，就见领导过来了，他立刻道：“高局。”

    对方朝他点点头后，便看向顾妍，凌厉的脸庞带着温和，赞叹的说：“小同志的建议真不错，如果有了宣传栏，那便随时都能看到了。”

    ?  ?上辈子顾母放弃救顾妍，这辈子顾妍也放弃救她?

    ?  

    ????  

    (本章完)

