    将草药铺好之后，庭如风打发阿蛮去去熬药去了，抬起头对着宫识鸢道：“昨日一位从主持哪里诓来了上好等的绿茶，要进去尝一尝吗？”

    宫识鸢琢磨着庭如风应该是有话要对自己说，便轻点了点头，朝着屋子里走去。

    脱去大氅，庭如风已将风炉搬了进来，看到庭如风将那只黑陶釉色有过金线修补的茶杯拿出来时，她笑了笑。

    庭如风也抬起头，勾了勾嘴角，“那日见你把玩这只茶杯许久，即便已经碎了还请了师傅修补起来，应该是极其喜欢的，便顺手给你带来了。”

    宫识鸢指了指挂在屏风上的大氅：“那个也是顺手带过来的？”

    庭如风笑了笑，没说话，低头摆弄着茶具。

    这还是宫识鸢第一次见识到，泡茶的技艺不输付斟时的，举手投足之间行云流水，尽是大师风范。

    宫识鸢一开始学着泡茶时，便是瞧见付斟时煮茶的姿态，那样子深深的烙进了她的心里，还记得那是一个万里无云的早上，天边的晨曦刚刚约过房头，柔柔的落在付斟时半张侧脸上，那一瞬间，付斟时好像浑身散发着光芒。

    “那日之后……”庭如风斟酌着开口，将她从思绪里拉回来，似是想要说的委婉一些，可想了许久，吐出一个：“大梁亡了，亡的很平静，没做什么抵抗。”

    她点点头并不意外，大周的兵马就驻扎在平安城下，若是如此不亡，那真是老天爷打瞌睡了，虽说此时皇宫里依旧有一大批禁军，可到底是难以和大周的十万兵马抗衡，而且城中还有百姓在，若是宫识鸢那个不闻朝政的父皇，有意要来个鱼死网破，率禁军将前来皇宫谈判的大臣和那一小对人马杀害，只怕平安城里的百姓也不会有命。

    这是全天下都不愿意看到的时，幸好这位不称职的皇上没有做出这样糊涂的事情。

    庭如风将茶水端到她面前，观察了一会她脸上的表情，方才继续道：“更准确的说是大周也亡了。”

    她错愕的抬起头。

    庭如风看着她，缓缓道：“大梁亡国的时候，一直没见到大周的皇上，按说受降这种大事，理应由大周的皇上亲自来，方才不跌了大梁的传国玉玺。”

    宫识鸢点点头，不管大梁如何腐败，可那传国玉玺是真的，理应由大周的皇上亲自接过，当初宫识鸢听到大周皇上没来，而是由一位身着一品官服的大臣来，以为是大周皇上做事谨慎，生怕父皇在皇宫里做什么手脚。

    虽说此举有辱传国玉玺，可成王败寇，这场战争可以说是打得大梁毫无还手之力，即便对方有意侮辱你，可你除了将耻辱咽下去，将笑脸迎出来让对方收下传国玉玺，又能做什么呢？

    庭如风端起茶水抿了一口，缓缓吐出一口气，白色的雾气飞腾出来，“你父皇受不了这样的侮辱，起初还隐晦的想让大周皇帝来接过传国玉玺，可那一品大臣出言不逊，不仅侮辱了你父皇，还将大梁开国先祖也侮辱了一遍。”

    宫识鸢皱皱眉，“如此，我父皇定然忍不了。”虽说只见过父皇两面，可宫识鸢确实不难看出，自己父皇随便表面上不务正业，不问朝政花天酒地，可心里却是一个极为孤傲之人。

    而恰巧她母妃虽说出身清贫，可心里依旧是以为孤傲之人，而当初父皇之所以能够看到母妃，一方面是因为母妃生的漂亮，另一方面便是被父皇看出了母妃心里的高傲，顿时便来了兴趣，觉得母妃是同他一样的人，内心高傲又寂寞。

    之后，父皇为了靠近母妃，刻意隐瞒了大梁皇上的身份，不惜放低姿态接近母妃，因是一样的人，父皇很容易便猜出母妃心里在想什么，想要什么，不想要什么。

    如此方才短短三个月将母妃骗到手，否则依着母妃那般的性子，即便父皇在博学多才，母妃对他没感觉，基本看都不会看上一眼。

    虽说母妃性子孤傲，可却是一个痴情人，一旦喜欢上一个人，即便那个人是一个十恶不赦的大坏蛋，母妃也能立马就跟他走。

    也就是为什么，那时皇后娘娘摆出一副高傲的姿态在母妃面前来一个下马威，母妃回进宫的原因。

    生下宫识鸢之后，她不会对着宫识鸢说父皇的不好，相反都是夸奖父皇，说父皇年轻的时候是如何的有风采，将那般朝堂上的大臣耍的如何团团转，又是如何的意气风发。

    可后来，有一次父皇来了，两人在屋子里说了没两句话，便开始吵架，父皇气的拂袖离去，母妃趴在软塌上痛苦。

    那个时候宫识鸢尚且年幼，不太能够懂的带深的东西，拿了一块糖递给成妃娘娘：“母妃不哭，吃糖，甜就不哭了。”

    成妃娘娘泪眼婆娑的望着她，突然一把将她紧紧搂紧怀里，呜咽的哭声从宫识鸢细小的脖子里传来。

    大抵是真的痛了，成妃娘娘一时没注意力度，抱得她喘不上气来，腰间被勒得疼痛，可宫识鸢只是心疼母妃，认为如果这样能够让母妃好受一些，那自己便忍忍，没什么事，忍一忍就好了。

    后来还是容嬷嬷看见宫识鸢一张小脸憋的通红，连忙跑过来拉开成妃娘娘的手。

    成妃娘娘听到她心疼自己，忍一忍的想法，登时哭的更凶了，可没一会又眼角带泪的笑起来，她一面替成妃娘娘擦拭着眼角的泪珠，一面问道：“我父皇一点也不好，他不常来看母妃，以来看母妃就让母妃哭泣，他一点也不好，母妃以前为何总跟小九说父皇很好。”

    成妃噗嗤一声笑起来，“他是我的男人，我既然已经跟了他，那便只有我可以说他不好，别人不可以，特别是小九，你要记得你父皇是一个很好的人，他有他自己的骄傲。”

    母妃一直让她觉得父皇是一个很好的男人，可她对这个男人一直提不起什么好感来，她觉得自己没有恨这个男子，便已经很不错了，想让她觉得这个男人很好，着实是有些困难。

