    祝文华这话一出，在场所有人言官不由得纷纷退后。

    这么天大的案子？

    你牛逼，你先来。

    一般来说越国朝堂里面是不大愿意谈论大炎帝国之事的。

    没错，大炎帝国是天下共主。

    但是你的疆域一千四百多万平方公里呢，又没有火车，又没有飞机，怎么可能管得了这么大的地方。

    所以东方世界的天下诸国拜炎帝为天子，但基本上还是各自为政。

    甚至几个国家打成一团，大炎帝国也不会偏袒插手，但是看到哪一方要输得太惨了，就会派人调停止战。

    巴结炎帝那是各国国君的事情。诸国的臣子，你还是老老实实巴结国君吧。

    所以朝堂之上不谈炎帝国之事，基本上是各国的潜规则。

    可是一旦提出来，那政治优先级就非常高了。

    政治正确害死人啊。

    这就像是唐朝玄武门之变后，李世民称帝，李渊为太上皇。

    朝堂之上的臣子也基本上也不会主动去议太上皇如何，你这不是打皇帝李世民的脸吗？

    可是一旦有人提太上皇。

    那么李世民也只能将其他事搁在一边，先议李渊之事。

    否则你就是不孝啊，心中再不舒服也要办。

    祝文华也不是不懂这个道理。

    只不过好不容易能够报仇雪恨了，好不容易能够将沈浪置于死地了，他又怎么肯放过？

    听到祝文华的话后，国君又冷冷盯了沈浪一眼。

    你干的好事。

    “沈浪，可有此事？你可真的和炎帝国钦犯雪隐勾结？”

    沈浪赶紧道：“冤枉啊陛下！万万没有此事啊。”

    祝文华狰狞道：“沈浪，证据确凿你还还敢抵赖？陛下臣有人证。”

    朝堂不是公堂，不负责审案。

    但是这件事已经关系大炎帝国谋逆大案，后果太严重了。

    大乾王国帝主姜离试图颠覆大炎王朝，已经被定为数百年来第一罪人，东方文明第一罪人。

    他身边逃生的全部被列为通缉犯，一旦抓住就是诛灭九族。

    雪隐作为姜离的义妹，大乾王国的伪公主，排名大炎帝国通缉犯第五名。

    任何人等，胆敢与之勾结，诛杀九族。

    片刻之后，人证来了。

    就是沈浪使团的一名武士，越国武士。

    祝文华拿出了一副画像道：“你是沈浪使团成员，你可看清楚了，他是不是和这个女人在一起？”

    这幅画像就是十几年前，大炎帝国的通缉画像，还是比较清晰逼真的。

    那个使团武士点头道：“对，就是她。”

    祝文华道：“你确定看清楚了，就是这个女人？”

    那个使团武士道：“这种女子，小人一辈子都没有见过，所以只要看过一眼就不会忘记。小人记得清清楚楚，她就是画像上的那个女人。”

    祝文华道：“那圣庙之中，是不是有她的雕像？”

    使团武士道：“是。”

    祝文华道：“沈浪是不是和这个女人交往甚密？他在羌国之所以能够大获全胜，是不是得到这个女人的帮助？”

    使团武士道：“是，沈大人和这个女人非常亲密，还曾经公开抱着他走路，甚至几天几夜都睡在一起，亲密无间。”

    这话一出，所有人目光朝着沈浪望过来。

    甚至国君又冷冷射来一眼。

    彻底的羡慕妒忌恨。

    神女雪隐的名字，谁没有听过啊。

    二十年前就很闻名了啊。

    祝文华道：“那雪隐这个女人呢？此时在哪里？”

    使团武士道：“她跟着沈大人进入国都，应该是住进金氏别院了。”

    沈浪，你这还金屋藏娇了啊，胆子也太大了。

    祝文华寒声道：“沈浪，你现在还有何话可说？雪隐乃大炎帝国通缉犯第五名，意图颠覆大炎王朝政权，任何知情不报者，囚！任何胆敢与之勾结者，诛杀九族。“

    接着，祝文华朝着国君跪下，叩首道：“陛下臣恳请将沈浪诛杀九族，将雪隐捉拿归案，废弃武功，递交大炎帝国。”

    沈浪顿时大呼道：“陛下，微臣冤枉，冤枉啊！”

    哪怕在朝堂上，祝文华的表情也变得有些狰狞。

    沈浪你之前不是很得意，很厉害吗？

    竟然也有今天啊。

    你毁掉堤坝，用洪水淹掉我祝氏家族的百年基业。

    虽然我没有证据，但是父亲祝兰亭之死绝对和你有关。

    今天我祝文华终于报仇雪恨了。

    父亲啊，你在天之灵看清楚了吗？

    儿子为您报仇了啊。

    祝文华再一次叩首道：“沈浪罪大恶极，臣恳请陛下将他诛杀九族，立刻捉拿大炎帝国钦犯雪隐。”

    沈浪仿佛完全爆发了，他猛地朝祝文华冲过去。

    “祝文华，你敢害我，你敢害我姑姑……”

    一声爆吼之下，沈浪猛地一拳，朝着祝文华砸了过去。

    “砰！”

    他的拳头狠狠砸中了祝文华的鼻子。

    鲜血顿时飙射出来。

    祝文华的武功虽然也不高，但是面对沈浪还是绰绰有余的。

    但他就是故意不躲。

    硬生生挨沈浪打，非但没有还手，反而直接躺下了。

    只有躺下，才显得足够惨，才能赚取同情分。

    沈浪一把将他按在地上，对着他脑袋，面孔疯狂暴揍。

    “禽兽，畜生。”

    “祝文华你这个畜生，我和你无冤无仇，你竟敢害我。”

    “你竟敢害我姑姑，我打死你，我打死你！”

    砰砰砰砰！

    沈浪左右开工，顿时将祝文华打成了猪头，满脸鲜血。

    所有人都被这一幕惊呆了。

    沈浪这是疯了吗？

    在朝堂之上演全武行？

    关键沈浪你有武功吗？就你那几两力气，竟然还当众打人？

    你出使羌国是有功，但竟然敢在国君面前打人？

    你这是找死吗？

    没有想到，沈浪你竟然也有如此昏聩的时候啊。

    自寻死路，自寻死路。

    祝文华就任由沈浪打，目光怨毒地望着沈浪。

    打吧，打吧！

    上天欲使人灭亡，必先使人疯狂。

    你沈浪这次死定了，死定了。

    哈哈哈哈哈！

    祝文华非但没有觉得痛，反而觉得过瘾痛快。

    他挨打能够在国君面前留下深刻的印象。

    若是挨打一阵，可以让沈浪全家死得更惨，那何乐而不为呢？

    国君仿佛也被这一幕惊呆了，好一会儿都没有反应过来。

    足足打了几秒钟后。

    国君雷霆暴怒，嘶吼道：“疯了，拿下，拿下……”

    顿时，冲进来四名武士，直接将沈浪抓了起来。

    “绑起来，绑起来！”

    国君气得浑身发抖，指着沈浪颤抖道：“朝堂之上，公然殴打同僚，简直耸人听闻，如此狂妄，如此忤逆，简直丧心病狂，拉下去杖责，杖责！”

    顿时，沈浪直接被拖了下去。

    趴在凳子上，噼里啪啦地打了十杖。

    这次依旧黎隼大公公亲自打的，直接将沈浪的屁股打得鲜血淋漓。

    沈浪惨叫了几声后，直接昏厥了过去。

    祝文华和在场敌人，看得那个过瘾啊。

    咆哮朝堂，当着君王之面殴打官员这个罪名重不重？

    说重也重，当场杀了都不为过。

    说轻也轻，中国古代历史上朝堂斗殴的例子数不胜数，直接打架到皇帝面前也比比皆是。

    比如明朝正统年间，锦衣卫指挥使马顺就是在朝堂上被大臣们活活打死的，而且是当着景泰帝的面，被人咬下好几块肉，再活活打死，屌不屌？

    大千世界，无奇不有。

    沈浪朝堂殴打官员，被杖责十下，也是正常。

    …………

    见到沈浪被杖责，祝文华心中过瘾。

    沈浪，这才哪到哪啊？

    接下来你才是真的惨，你全家都要死光了。

    诛杀九族！

    祝文华一脸血，显得大义凛然。

    他跪下叩首道：“陛下，那个大炎帝国钦犯就在金氏别院中，只要将她抓来，一切就真相大白。”

    国君厉声道：“黎隼，你带领三百武士去金氏别院，将那个女人拿来，若有抵抗者，格杀勿论！”

    “是！”

    黎隼大公公带着三百名宫廷高手，气势汹汹地冲向了金氏别院。

    “捉拿帝国钦犯，有任何人胆敢阻挠，格杀勿论。”

    三百名武士将金氏别院包围。

    然后黎隼公公走进了金氏别院内。

    此时，金氏别院内小冰和神女雪隐面对无言。

    不知道为什么聊不下去。

    小冰已经很努力了，而雪隐也非常温柔，但就是聊不下去。

    黎隼大公公进来道：“请问可是雪隐？”

    神女雪隐道：“正是。”

    黎隼大公公道：“请跟咱家进宫一趟，不要有任何抵抗。”

    “好。”雪隐道，

    然后，她就进入一个铁轿之内，被八个武士抬着进入了越国王宫。

    ………………

    不久之后。

    雪隐戴着黄色的纸枷锁，步入了越国朝堂。

    顿时，一阵芳香怡人。

    整个朝堂，仿佛春暖花开。

    曼妙婀娜，如同神女。

    在场所有人官员，不由得有些目光迷离。

    传说中这个女子绝世美丽，但闻名不如见面啊。

    望向沈浪的目光更加充满了妒忌恨意。

    真是没有想到啊，这神女雪隐竟然如此年轻，看上去最多二十几岁而已。

    在二十年前她就已经是闻名天下的大美人了，如今非但容颜不减，而且更美了。

    这样的美人竟然和沈浪有了一腿？

    上天无眼。

    不过对于朝堂之上的这些精英而言，美色只不过是权力的点缀而已。

    稍稍一瞬间后，立刻转换了念头。

    此女就是雪隐，就是当年姜离的义妹。

    大炎帝国钦犯第五名啊。

    沈浪这次是完了，真的要被诛杀九族了。

    对于捉拿大炎帝国钦犯，除了晋国之外，其他国家并不积极。

    可一旦被公开揭发，那天下诸国不积极也要积极起来。

    要不然大炎帝国就会觉得，你是不是有什么别样的心思啊？

    祝文华见到这个女人，也不由得一阵恍惚。

    听说这个女人美丽，没有想到竟然是如此……让人着迷。

    沈浪这个人渣，哪里配得上这样的神女？

    不过就算是神女又怎么样？

    我祝文华追求的是报仇，是权力。

    你就算再是绝世美人，也要成为我报仇的利刃。

    今日我祝文华注定要一战成名。

    沈浪，就让我踩着你的脑袋上位吧。

    祝文华道：“陛下，诸位大人，此时已经真相大白。此女便是大炎帝国钦犯雪隐，大乾王国伪帝主姜离的义妹。大炎皇帝有旨，一旦捉拿，可以递交炎京，也可以当场格杀。”

    “沈浪勾结钦犯，意图颠覆大炎王朝，俺大炎律，当诛灭九族。”

    祝文华一边说话，一边展开十几年前大炎帝国的钦犯图像。

    所有人都看得清清楚楚，此女就是图上的这名炎帝国通缉犯。

    国君宁元宪皱眉道：“来人，去传大炎帝国理藩院驻越国司所有官员，前来指认。”

    这毕竟是大炎帝国的事，让炎帝国的使臣前来辨认是最正当不过的。

    “是！”

    黎隼公公真是劳碌命，又带着一队武士，前往大炎帝国理藩院驻越国司。

    沈浪臀后鲜血淋漓，趴在担架上道：“国君冤枉啊，这个女人是我姑姑雪引，吸引的引，而不是隐居的隐。你们大家都看看啊，我姑姑今年才二十九岁，而大炎帝国钦犯雪隐已经四十几岁了，你们看看清楚，我姑姑像是四十几岁的人吗？”

    确实不像。

    但所有人都清楚地知道，这种大宗师是驻颜有术的。

    她就是雪隐。

    祝文华心中不屑，沈浪你把所有人都当成是傻子吗？

    竟然这样公开指鹿为马？

    都到这个时候了，你还想要垂死挣扎？

    不要做梦了。

    你死定了！

    又过了半个小时！

    大炎帝国驻越国的使臣全部到场，四品以上总共有五人。

    帝国大使云梦泽为首，另外四人都已经四五十岁以上，都是老理藩院了。

    “外臣拜见越王！”

    云梦泽双膝跪下。

    大炎帝国和越国是互相承认爵位的。

    越王在大炎帝国，也属于顶级王族，仅次于如今的晋王和新乾王，楚王。

    大炎帝国为尊。

    下面五大王国：大晋王国，新大乾王国，大楚王国，大越王国，大吴王国。

    当然，这些王国都是二十年前新封的。

    之前大炎帝国之下，就只有一个王国，那就是大乾王国。

    姜离不仅称王，而且晋升帝主，距离皇帝也只有半步之遥。

    那一场惊天大战之后，炎帝国大获全胜，大乾王国四分五裂。

    炎帝册封天下，一举册封了五个王国。

    不过在国内，绝大部分臣子还是称之为国君，而不是称大王，表示宁元宪绝不忘本，这片基业是祖先打下来的，而不是炎帝赐予的。

    “云大使请起。”国君宁元宪道：“这次召你们来，就是想要让你们指认一下，眼前这个女人是不是大炎帝国钦犯雪隐，是不是伪帝主姜离的义妹？”

    这还需要指认吗？

    明眼人一眼就知道这是雪隐啊。

    但祝文华知道，这个流程是一定要走的。

    就像是后世杀人犯，就算当场被抓住，证据确凿，在法院彻底宣判之前也称之为嫌犯。

    云梦泽看了沈浪的屁股，咧了咧嘴，摇了摇头。

    “吾弟啊，戏演得有点过。”

    沈浪：“哥，朝堂上的是话剧，就要过火，就要夸张。”

    当然，两人这完全是眼神交流。

    然后，云梦泽带着四个炎帝国使臣来到雪隐面前，仔仔细细观看。

    甚至云梦泽还拱手行了一礼。

    雪隐点了点头，这两人是见过面的，还是熟人。

    还需要辨认个屁啊。

    这就是雪隐，大炎帝国第五钦犯雪隐。

    云梦泽来到国君面前，躬身拜下道：“大王，此女长得确实和雪隐非常相像。但她并非钦犯雪隐。”

    这话一出，所有人都呆了。

    祝文华更是不敢相信自己的耳朵。

    你们眼睛瞎了吗？

    这明明就是姜离的义妹雪隐，你竟然说不是。

    所有人也一阵错愕。

    祝文华下跪叩首道：“陛下，臣早有听闻，帝国大使云梦泽和沈浪关系莫逆，称兄道弟，他这是在包庇。臣肯定陛下派出使节，请大炎帝国派出一个老臣，或者一位皇子前来。”

    这明明就是钦犯雪隐。

    你沈浪想要借着和云梦泽的关系逃脱？

    做梦！

    大炎帝国皇族眼中容不得沙子，只要帝国派一个皇子过来。

    沈浪你依旧要诛杀九族。

    云梦泽，你竟敢暴毙沈浪，也是自寻死路。

    帝国大使云梦泽朝着其他几位帝国使臣道：“诸位前辈，当年我虽然见过钦犯雪隐，但毕竟年纪还小，诸位年长，记忆深刻一些，请你们辨认，此女是不是我帝国钦犯雪隐？”

    另外个帝国使臣都四五十岁以上了，仔仔细细看了雪隐之后。

    纷纷摇头道：“不，这根本不是钦犯雪隐，哪有这么年轻啊。”

    所有人更加震惊。

    云梦泽信口雌黄，难道你们这些四五十岁的使臣也眼瞎？也胡说八道？

    祝文华都急疯了。

    你们眼睛瞎的吗？

    这明明就是雪隐啊。

    她是大宗师，驻颜有术啊。

    沈浪你好大的胆子啊，竟敢让整个帝国使臣给你作弊，这下子不但诛杀九族，而且要诛杀十族了。

    顿时祝文华叩首道：“陛下，云梦泽是沈浪好友，他丧心病狂为沈浪包庇，而且威胁收买了其他使臣，请陛下派人出使大炎帝国，让炎帝派人前来指认。”

    国君宁元宪长长松了一口气。

    然后，他开口道：“我看着也觉得不像，但却不敢保证，如今帝国的四位使臣说不是，那我也正式放心了。那此案真相大白了，此女根本就不是钦犯雪隐。”

    这话一出，祝文华惊呆了。

    在场许多大臣都惊呆了。

    这，这究竟是怎么回事啊？这明明就是雪隐啊，帝国使臣颠倒黑白，怎么国君也你跟着指鹿为马呢？

    唯有祝戎，苏难，王族宁启等等几个少数顶级权贵默不作声。

    祝文华顿时觉得这个朝堂好黑暗啊。

    众目睽睽之下指鹿为马啊。

    连国君都在帮着沈浪舞弊。

    这，这究竟是怎么回事啊？

    是我疯了，还是大家都疯了啊。

    我要把官司打到大炎帝国去。

    我就不信天下没有公理了。

    沈浪此时装着艰难爬起身，一瘸一拐道：“我就说嘛，这是我姑姑雪引，根本就不是雪隐，现在终于真相大白了，姑姑你回家吧，我一会儿就回。”

    雪隐点了点头，然后飘然而去。

    祝文华忽然嘶声道：“陛下，此女就是钦犯雪隐，就是钦犯雪隐啊。”

    沈浪上前，对他又是拳打脚踢。

    “你还敢污蔑我姑姑，你还想要陷害我？打死你，打死你……”

    众人惊诧？

    沈浪，你刚才不是被打烂屁股了吗？不是血肉模糊吗？

    怎么现在大人这么利索了？

    黎隼公公在边上眼珠都要爆出来了。

    沈浪你别太过啊。

    你动作再大一点的，屁股上垫着的沾血软甲就要掉下来了啊。

    到时候，大家都难堪，就别怪我真打你了啊。

    这次沈浪拳打脚踢，祝文华就感觉到痛了，直接被一脚踢中牙齿，鲜血顿时涌了出来。

    “傻逼，我身边有大炎帝国钦犯雪隐这种秘密的消息，凭什么你祝文华区区一个七品御史能知道？当然是我放风给你的啊，不然你以为你能能拿到这种绝杀性的情报？”

    “别说在越国朝堂上，就算在大炎帝国朝堂上，炎帝见了也只会指鹿为马说这根本不是钦犯雪隐。”

    “今天有人要拼命把我捧上天，把我送去沙蛮族做使节，这群人正要出手呢，结果你冲出来救了我，谢谢啊祝兄，你真是好人啊，你们一家都是好人。”

    顿时，祝文华完全惊呆了。

    这，这到底是怎么回事啊？

    这个世界太黑暗了啊。

    而国君此时也完全要气疯了。

    沈浪，你太胆大妄为了。

    刚才你打祝文华，还算是为了脱身。

    如今再打祝文华，完全是藐视朝堂啊。

    “放肆，放肆……”国君怒斥道：“黎隼，沈浪君前失仪，拉下去，杖责！”

    于是，沈浪又被拉下下去。

    “啪啪啪啪……”

    沈浪装得凄厉惨嚎。

    但是最后一下！

    “啊……”

    这一声惨叫，几乎震耳欲聋。

    因为真疼啊。

    我操你大爷黎隼，你真打啊？

    黎隼公公手拿着木杖。

    小子，我忍你很久了，最后一下只用了三成不到的力量。

    以后不要太嚣张啊。

    咱家陪你演戏，结果你倒好，明明应该是被打得半死的，还生龙活虎去对人拳打脚踢。

    你这是唯恐别人看不穿我跟你演戏吗？

    你小子这么跳？以后谁还跟陪你演戏啊？

    ………………

    沈浪痛得满脸咧嘴，重新回到朝堂之上。

    黎隼你这个老东西，这个仇我记住了啊。

    竟然真的打我三分之一杖。

    此仇必报。

    定让你小小倒霉一下。

    国君宁元宪道：“所谓钦犯雪隐一事真相大白，完全是子虚乌有。御史祝文华凭空捏造，颠倒黑白，哗众取宠，引发朝局动荡，剥夺所有官职，抓捕入狱，责令大理寺彻查到底。”

    顿时，四名黑武士上前，直接摘下祝文华的官帽，剥夺他身上的官服。

    直接将他拖走，前往大理寺监狱。

    “陛下冤枉啊，冤枉啊……”

    “沈浪，这是为什么？为什么？”

    好凄惨！

    …………

    是啊？

    这是为什么？

    原因很简单！

    雪隐每一次都说在赎罪。

    不管和沈浪还是和钟楚客，都口口声声自己有罪。

    她的身份确实是姜离的义妹。

    但她还有一个身份，大炎帝国郡主。

    当年她是听从大炎皇帝的命令，潜伏到姜离身边。

    只不过后来，被姜离的人格魅力折服，背叛自己的使命，正式效忠于姜离。

    那一场惊天大战失败，姜离暴毙。

    整个过程非常复杂，波诡莫测。

    姜离武功天下第一，王后也是天下第三。

    又有谁能够杀得了这对夫妻？

    为何会忽然暴毙？

    到现在都没有人知道真相。

    但不管怎么样？

    姜离帝主败了。

    而雪隐作为炎帝国的潜伏者，也被当成了有功之臣。

    但是她没有返回炎帝国，直接宣布和家族断绝任何关系，宣称自己永远是姜离的义妹，并且口口声声说大炎帝国不义，用阴谋杀死帝主姜离。

    炎帝国不好将她身份秘辛公布天下，所以只能将她列为大炎帝国通缉犯。

    但她毕竟是炎帝的堂妹，帝国亲王之女，而且还是奉命潜伏到姜离身边的有功之臣。

    又怎么可能真正捉拿。

    所以大炎帝国高层，还有天下诸国的顶级权贵，都明白这个秘密。

    一旦见到雪隐，就只能睁一只眼闭一只眼。

    沈浪为了阻止敌人要将自己送去沙蛮族的阴谋，所以将这个秘密杀手锏拿了出来。

    一开始他找的是张翀的二儿子张洵，想让他根据这个罪名弹劾自己。

    于是把雪隐是帝国钦犯的秘密泄露给了他。

    结果，张洵立刻送来密信。

    “沈公子，我们家的恩怨不是了结了吗？你千万不要害我啊！”

    人家这么懂事，又这么聪明，搞得沈浪很不好意思。

    不过张洵在密信中提了一句，祝文华刚进御史台，年轻气盛，英姿勃发。

    于是，沈浪就把这个艰巨的任务交给了祝文华。

    果然！

    新晋御史祝文华迫不及待咬钩了。

    得到雪隐是钦犯的秘密后，欣喜若狂，心想着总算能够将沈浪置于死地了。

    总算能够将他诛灭九族了。

    不过他没有资格上朝啊，于是他找到了御史大夫王承惆。

    而这位王承惆大人，一天到达都想要干大事，掀大案，越是惊天的越好。

    这样才能显得出御史台威风啊。

    而偏偏以他的级别，还不知道雪隐所谓钦犯的秘密。

    于是，他也迫不及待上马了。

    关键，他也恨沈浪啊！

    于是这就造就了今日朝堂上，沈浪第一战大获全胜。

    此时沈浪发现。

    敌人有时候用好了，比盟友好用啊。

    盟友这东西，有些时候会坑死自己。

    比如……大尻公主。

    唉！不说也罢，一提就想日死她！

    …………

    国君宁元宪道：“这一折腾都要中午了，抓紧议事。玄武伯金卓剿灭海盗仇天危，拿下怒潮城，有开疆拓土之功，按例应该册封玄武侯，诸卿若无意见，就这么办了吧。”

    此时，沈浪外八字站了出来，如同螃蟹一般。

    手中虚握，仿佛拿着一把屠刀。

    还有谁？

    还有谁敢来阻拦？

    刚才的例子大家都看到了啊。

    有人想要害我，结果被我打得半死，而且官职也丢了，直接被扔进了大理寺监狱。

    想要和我沈浪为敌？

    摸一摸自己的脖子，够不够硬？

    摸一摸自己的脑袋，够不够硬啊？

    谁敢阻挡我家封侯，那就是我沈浪的敌人，一定不死不休。

    我一定弄死他。

    全场比较安静，没有人出列。

    看来刚才沈浪那一战，确实把人有点吓到了。

    你阴人太狠了。

    国君道：“诸卿若无异议，那就这么定……”

    此时，一个大臣出列，寒声道：“陛下，臣检举揭发玄武伯爵府密谋造反，证据确凿！”

    “陛下万万不可册封金卓为玄武侯！”

    “臣请陛下火速派遣黑冰台高手，捉拿金卓。”

    “臣请陛下集结东南之兵，收复金氏家族领地，收复怒潮城。”

    “沈浪入朝居心叵测，是为金氏家族谋反做掩护，臣请将他拿下。”

    “十万火急，否则将酿成惊天剧变。”

    “金氏家族勾结吴国，意图叛国谋反了，臣证据确凿！”

    沈浪眼睛一眯。

    又来？

    今天看来是要爽一个彻底了？

    ………………

    注：第一更大章送上，拜求月票，狂求支持，诸位大人出手相助，感恩涕零。

    谢谢你我他它她和盧嗣來的万币打赏。