    混元一气钟内，东方明波澜不惊的坐在地板上，一脸平静的注视着前方，视线仿佛穿透了钟体直接落在了黑狐娘娘的身上。

    对于王家那个色老头的突然“叛变”，其实东方明并没有多少意外，甚至他早就料到了这一点。

    “利用面具子母系统的连接性，利用金晨曦通过权夫人这个母体悄无声息的感染了王家的老头子吗？看来，你对权家这套面具子母系统还挺了解的。”

    东方明抬头扫了一眼混元一气钟上那些密密麻麻的禁制，如果他没有猜错的话，这上面应该是有着类似的那种封锁传送法阵的禁制的，不然混元一气钟也不可能被誉为道盟至宝。

    “好像，出不去了呀……”东方明微笑着喃喃道。

    “呵呵，该说不愧是你吗？死到临头了还这么镇静。”

    黑狐娘娘微微一笑，随手一招，自杨蔑和翠玉鸣銮体内突然冲出大量的金黄色液体，转眼间便是已经将整艘飞船彻底感染。

    在做完这一切后，黑狐娘娘却是突然眉头一皱，瞥了一眼因为体内黑狐直接被金晨曦所同化而陷入昏迷当中的翠玉鸣銮。

    “嗯？怎么回事，为什么她体内的金晨曦这么少？甚至还不如这个杨蔑？”

    在稍微思索了一会儿后，黑狐娘娘也没有多想，只是认为有可能是当年他们续缘之时翠玉鸣銮体内金晨曦消耗过多才导致的。

    对现在的黑狐娘娘来说，金晨曦数量的多少已经无所谓了，毕竟她可是有着白月初这么优秀的“口粮”存在。

    一旦同化了他体内那涂山红红的全部妖力，到时候金晨曦要多少有多少，所以仅仅就目前而言，这点金晨曦就已经足够了。

    “现在，这牢笼的控制权已经完全被我所接管，甚至连一气道盟和权家的人都悉数落于我手，而你现在又被我困在混元一气钟之内，我真的很好奇，是什么让你还可以这么镇定自若的呢？”

    啪啪啪~

    混元一气钟内，东方明鼓掌的声音轻轻传出。

    “不错，不愧是那个老妖婆的分身，行事缜密，思路明确，就连这计划也是一环套一环，真是令人不得不佩服呀。”

    黑狐娘娘从杨蔑的肩上跳下，穿过王家父子，一步一步的走到混元一气钟面前，左手撑着脸坐在地上。

    “能得到你诸葛明的夸奖，我还真是不胜荣幸呢！”

    东方明摇了摇头，缓缓从地上站起，瞥了一眼已经开始逐渐被金晨曦感染到内部的混元一气钟，隔着钟体继续说道：

    “那么，接下来，你想把我也同化掉？”

    黑狐娘娘含笑摇了摇头。

    “怎么会？我知道，这点程度的金晨曦还奈何不了你，毕竟，你也算是这圈内为数不多的曾经接触过他的人类。”

    “所以，你是想先同化掉白月初那边，然后再腾出手来解决掉我？”

    “也，差不多吧。”

    东方明撑起星河，将周身已经彻底浸入混元一气钟内的金晨曦隔绝开来，随后又是缓缓盘坐在了地上。

    钟外，黑狐娘娘百无聊赖的坐在船舱上，眼看着钟内半天都没有动静传出，于是她也是缓缓起身，准备带着王家父子直接去找白月初他们。

    可就在她刚准备离开船舱内的时候，东方明的声音却又是缓缓地响起。

    “能问你一个问题吗？”

    “嗯？”黑狐娘娘疑惑的回了回头。

    “你现在，算是彻底脱离了你家娘娘的控制了吗？”

    黑狐娘娘怔了怔，东方明会问出这个问题，她还真的挺意外的。

    “怎么，你这是在关心我？”

    东方明没有说话，虽然讲道理这个黑狐小娘娘的身材确实不错，但你能和我家雅雅比？

    没有得到东方明回话的黑狐娘娘倒也不生气，现在她的心情不错，于是也是很大方的回答了东方明的问题。

    “怎么说呢？在这囚笼之内，那个老妖婆的确感知不到我，不过，出了这囚笼，我还是会被她控制住。

    不过，有了这金晨曦，这一切都将不成问题，再过一会儿，我就彻底成为一个完全独立的个体了！！！”

    说到这里，黑狐娘娘的眼中也是露出了一抹狂热，她苦苦算计这么多，不就是为了摆脱她们娘娘的控制，成为一个完全独立的个体吗？

    现在眼看着自由就在眼前，这又怎能不令她激动？

    在听到自己想要的答案后，东方明的嘴角也是轻轻上扬，眼睛泛起一抹诡异的光芒，随后也是缓缓合上眼帘，重现陷入了沉寂。

    “那么，祝你好运……”

    ——————————————————————

    牢笼边界，白月初抬头看了一眼空中那个已经通体变成了金黄色的飞船，随后也是无奈的摇了摇头。

    涂山苏苏担忧的收回目光，对着白月初弱弱的问道：“道士哥哥，小明哥哥他没事吧？”

    白月初大大咧咧的躺在地上，随手取过一根杂草叼在嘴里，毫不在乎的回道：“没事儿！那家伙那么变态，哪里需要我们来替他担心，现在我们唯一要做的，就是舒舒服服的躺在这里，然后等那个家伙把那个什么黑狐娘娘给解决掉就可以啦！”

    涂山苏苏恍然大悟的点了点头，随后也是学着白月初躺在了草地上，就那样静静的看着天空中的飞船。

    “混蛋，我说你们是不是悠闲的过头了？”

    一旁，王富贵怒气冲冲的朝着地上的两位喊道，眼看着刚刚差点没被一个叫天骄的东西给团灭掉，要不是自己刚刚大展神威，你们现在都已经变成人家的养料了，现在居然还有这闲情逸致在这里睡觉！

    白月初直接将王富贵的怒吼无视，他软绵绵的举起胳膊，对着王富贵摆了摆手。

    “哎呀我说王少爷，你能不能别这么暴躁，东方明的实力你又不是不知道，那可是雅雅大魔头的男朋友，一个小小的黑狐娘娘，能翻出多大的风浪？”

    王富贵一阵语塞，虽然他也清楚白月初说的也不无道理，可一想到他们走之前东方明就已经被他爷爷的混元一气钟给困在了里面，他心里就一阵担忧。

    “唉，希望事情真的就像你说的那样。”

    “安啦安啦，绝对没有问题的，你说是吧，小蠢货？”

    “嗯嗯！我相信小明哥哥！！”

    王富贵盘坐在地上，缓缓地闭上了眼睛，方才对战天骄的时候他的法力消耗过大，现在他需要赶紧恢复，以防再出现什么意外。

    可就在王富贵刚刚闭上眼睛不久，一个令王富贵毛骨悚然的声音却是突然从他们的上方响起。

    “哎哟，好像让我找到了，啧啧，还真是悠闲啊……”

