    单玉如和楞严两人，身形分别着地，看到水月大宗惨死的模样，脸色异常难看。

    宁缺竟厉害到如此地步。

    宁缺对着两人微微一笑道：“这样的刀法，也敢来中原争雄？”

    单玉如和楞严都被宁缺的刀气遥遥笼罩着，指头都不敢动半个，更不要说逃走了。

    宁缺望向楞严，厉声道：“连你也敢向我出手，看来是不想活了。”

    楞严脸上颜色数变，看了一言不发，铁青着脸的单玉如后，沉默着不出声。

    单玉如见宁缺眼神扫过来，瞅了他一眼，忽地收起玉环，柔声道：“我认输了，允炆你杀了我吧！”

    楞严为之愕然，心中异样涌起，呆看着单玉如。

    宁缺脸露异色，厚背刀催发刀气，遥遥罩着单玉如，说道：“单教主媚术虽高，难道以为竟可克制我的心神吗？”

    单玉如欺怨地望着宁缺一眼，好像在怪他为何如此无情，心肠似铁。

    旁边的楞严却是另有一番感受，只觉单玉如这一眼是在宁缺求助，而宁缺却忍心辣手摧花，宛如一个凶残的恶魔，楞严不由义愤填膺，一声狂喝，全力向宁缺出手。

    单如玉一声娇笑，身上的披风杨了起来，遮掩着宁缺的视线。

    单如玉不愧是才智过人，还狠辣的连自己人的生死都不屑一顾，为了自己安危，竟借楞严护花之心，以媚术迷惑他的心智，使他全力牵制宁缺，她自己则以魔门秘法逃遁。

    楞严双刺攻来，声势胜之前十倍，自然是被单如玉防不胜防的媚术控制了心神，毫无留手的全力出击，发挥出所有潜藏的力量。

    在这刻，任何心理攻势，对失神的楞严也不管用，唯一的方法就是硬碰硬。

    “波”地一声，单如玉身前爆起一团黑雾，把她完全笼罩在内，还迅速扩展。

    “当当！”

    一连串的兵刃交击声随着响起。

    厚背刀在刹那间，连续十刀劈在双刺上，最后一刀把楞严劈的喷血跌退倒地，人也清醒过来。

    宁缺却在也没理会他，欺身追往单玉如，只因楞严已被他刀气断了心脉，马上就要暴毙了。

    单玉如那边，在皇宫里面的两名女护法的守护下，迅速离开皇城。

    她们逃出去的路线，都是经过精心策划，不但有内奸接应，还把地形殿宇的优势利用致尽，使得守城的禁卫军难以对她们作出拦截，避过了十多阵箭雨后，凭借诡异莫测的迅疾身法，来到人潮熙攘的长安大街。

    虽然是晚上，但街上灯光溢彩，洋溢着宛如欢度节日似的热闹气氛，人人换上新衣，小孩则成群结队，燃放鞭炮烟花为乐，一点也不知道大明皇城此刻正进行生与死的斗争。

    她们三人闪进了一间普通的民居里，里面都是天命教布下的人，对她们视若无睹，若有人追踪来问，当然只会说不曾见过任何人。

    这些人均是自京城建立时，就安居再此，身份上绝对没有问题，不会给人识破漏洞。

    半晌后，她们由屋内一条秘道离开，又在对街另一所民居内离开地道。

    这秘道共有三个出口，所以即使宁缺能找到秘道，成功破坏了她们开启拦截机关，仍须要选择哪个出口才是真正逃出的地方。

    单玉如思虑缜密，否则也不会骗不到朱元璋，她早已经为自己预留了退路，故此想利用这些布置来逃避宁缺的追杀。

    她再来到街上时，摇身一变，成了一个慈眉善目的僧人。

    京师最多的便是寺庙，人人见惯了僧侣，所以这身份绝不会引人注目。

    而帮助她逃脱的两名护法教女，也改成了另外两种身份，分别离去，以便在暴露的时候，帮助单玉如吸引注意力。

    同时也是为了给单玉如争取逃跑的机会。

    单玉如心情大定，她并非随意易容改装为僧人，而是这二十多年来，她一直以这身份作掩护，成为了珍珠河旁最大寺庙珍珠古刹其中一个有身份地位的高僧，寺内其他的僧人都是货真价实的佛门高僧，成了她最佳的掩护。

    这身份乃是她的一个秘密，天命教内除了有限几个心腹外，谁也不知道她平时是以这种方式躲藏起来。

    现在她只需要回到寺里，便可安全地敲经念佛，静观大明皇城的变化，再决定下一步的行动。

    她手托钵盂，安然地在大街上缓缓行走，见到行人向她恭敬问候，都双手合十回礼。

    经过金水桥、复成桥、大平桥，她悠闲地转入了成贤街。

    珍珠古刹那使人静心涤虑的竹林已然再望，那是夜晚的闹市里一处避开尘世的佛门胜地，也是她避人耳目的绝佳庇护所。

    她感觉不到宁缺的存在，虽有点觉得如此轻易就甩掉了宁缺而惊异不解，不过此时已容不得她多作猜想。

    珍珠古刹的寺门这漫天夜色中，好似一尊沉睡的古佛。

    单如玉单脚点地，身体轻飘飘的的飞了起来，越过高高的围墙，进入寺内。

    单玉如虽非真正的佛门中人，但因长居于此，对这古刹亦产生了深厚的感情。

    她在夜色中，经过了宝渡桥，来到寺内最壮观的大雄宝殿前，见到这么晚还有这么多僧人在打坐念经，她心中泛起了安全的感觉，只要她混进这些僧人之中，她才不信宁缺可把她辨认出来。

    单玉如双手合十，由侧门进入殿内，正准备加入在佛像前打坐的僧人之中，就在此时，她骇然惊觉在佛像前静静卓立的宁缺。

    单玉如故作悠闲地离开大雄宝殿，往寺南的僧房疾步走去，登上一座小桥后，单如玉轻叹一口气，伸手揭掉了脸上精巧的人皮面具，露出如花玉容，又解下僧衣，将里面的袍服露了出来。

    她虽突破了媚术“肉欲”的境界，达到了“色相”的巅峰成就，却始终无法步入媚术“无意”的最高境界，不能由法入无法，达不到完全敛息的至高境界。

    她解开发束，任由乌亮的秀发散垂两肩，探头凝望桥下小池里面的月光倒影，背对着身后走来的宁缺说道：“当年言静庵杀不了我，你可知是什么原因？”

    宁缺嘴角飘出一丝高深莫测的笑意，淡然道：“当然知道，因为教主不惜损耗真元寿命，激发潜能，以‘天魔遁’在瞬间逃出百里之外，只不过以你的年纪，不知道你还能不能在施展一次。”

    这些都是朱元璋以前收集的手稿信息，放在了武学的藏功殿内，便宁缺得知了。

