
　　另一边。

　　经过数次洗筋伐髓，莫期霜都是坚持了下来。

　　此刻的她，浑身湿透，体内诸多骨髓杂质排出。

　　在林逸的气运金瞳下，其天赋根骨也是达到了绝世天才的阶段。

　　顺带着连气运都是有些改变，提升到了紫色。

　　这算是逆天改命成功了，得到了一定天道意志的认可。

　　“呼！”

　　莫期霜睁眼,长出一口气。

　　浑身都是有些乏力。

　　但细细感知下，脸上有着惊讶之色浮现。

　　“我的身体好像变得很轻盈了，即便是不催动功法，都能感受到无数天地灵气在朝我涌来！”

　　“这种感觉，还真是前所未有！”

　　旋即，她很快便是尝试着修炼。

　　几个呼吸之后，她再度睁眼,眼中已经满是震撼。

　　“这修炼速度,比起我之前,快了接近几十倍！”

　　“真是无法想象！”

　　她深深望着林逸，眼中说不出的感动。

　　“相公，多谢你了！”

　　林逸笑了笑，“怎么，要怎么报答我？这不得以身相许？”

　　“讨厌！”

　　莫期霜一瞬间就明白林逸的意思，俏脸羞红。

　　“我先去洗个澡……”

　　“先等一下。”林逸拦住她。

　　“别急嘛，哎呀……”

　　莫期霜嗔怪道。

　　林逸摇头，“乖乖坐着。”

　　莫期霜翻了个白眼，看来林逸这段时间出去也没乱搞,不然不会这么急,不由得心中有些开心。

　　但念头还未转完，便觉一股极为精纯的修为涌入体内，不由得大惊失色。

　　“相公，你这是……”

　　反应过来之后，莫期霜明显有着抗拒。

　　“我不……不要……这是你的修为……”

　　“我虽然天赋不比你,我也知道配不上你了,但损耗你的修为,为我提升，我不能接受！”

　　“你能念着我，为我改善天赋，我已经很感动了……”

　　“现在我会凭借自己的努力，追上你的！而且你天赋虽好，但你将来面对的可是那些苦修无数年的绝世天才！”

　　林逸按住她，不让她乱动，安慰道：

　　“放心吧，我有分寸。”

　　“而且，这并不是我的修为，不用担心我。”

　　话虽如此，但莫期霜根本不信，很想反抗，但历经洗筋伐髓，此刻浑身都酸软无力。

　　只能默默接受。

　　在心中对于林逸是又怨又感动。

　　怨的是自己拖了林逸后腿。

　　感动的是，林逸的心中，依旧有她的位置。M.23sk.com

　　而且能为她做到这种程度，可想而知，她对林逸有多重要……

　　心中更是发誓,这辈子将来无论发生什么事，自己都会坚定不移地跟随着林逸,面对未来的一切。

　　甚至已经有着打算，要去提前为林逸做一些事情，让其安稳成长起来，到时候给林逸一个惊喜。

　　传功持续了小半夜。

　　当林逸感受到达到了莫期霜的极限后，这才停止传功。

　　凝元境的修为，对他现在而言，并无大用。

　　几乎数不胜数。

　　传给自己最亲近的几人，自然是他最放心的。

　　随着莫期霜的天赋提升，对于这些修为，也是尽数吸收。

　　气息也是完成了突破，直接从初期，突破到了后期。

　　这个效率，绝对够吓人了。

　　这还是莫期霜自身尚未适应自己的天赋，加上自身的体质各方面无法承受更多的传功修为的缘故。

　　否则林逸可以一举将其提升至凝元境巅峰！

　　这种培养天才的手段，怕是如今所有昆仑界那些超然势力都不敢尝试的。

　　因为别人不具备那么精纯的修为光团。

　　而且每个人修炼的功法不同，修为品质差距，想要满足传功的前提条件也是很难。

　　有着修为光团，几乎无视任何条件，都可以传功。

　　可以看成修为光团，是一种极为纯粹的本源。

　　【叮，恭喜宿主传功气运之子，触发万倍增幅，成功返还万倍修为！（随着宿主境界提升，所有传功修为都将转化为宿主当前境界修为！）】

　　听到熟悉的提示音，林逸露出一抹会心笑意。

　　自己的猜测，果然没错。

　　可以自主培养气运之子，然后卡Bug！

　　简直完美！

　　“有了这修为，可以减少我很多苦修了！”

　　林逸心念微动，也没有急着吸收。

　　与莫期霜交谈了几句，令其睡着后，这才盘坐在床上，开始吸收起来。

　　随着天赋几乎达到满值的情况下，吸收光团的效率也是变得极快。

　　短短几个呼吸，所有修为尽数转化为自身底蕴。

　　而林逸也是发现，自己气府中的道基，变得极为的圆润无缺，散发着一种混沌光芒。

　　虽说道基看起来只有米粒大小，但若是内视其中，可以看出其中内蕴天地。

　　就像是一片无垠浩瀚的宇宙虚空！

　　日月星辰，样样具备！

　　蕴含着无穷规则之力流转。

　　这便是林逸所铸就的道基！

　　达到道基圆满之境！

　　这个阶段，已经可以御物飞天，完全动用灵宝威能。

　　但，对于底蕴早已经足够的林逸，却远远不止于此。

　　“到了往后的境界，想要突破，就开始变得困难起来了！”

　　林逸心中感叹。

　　灵海境的标志，就是体内的元气液化，形成元液。

　　元液极为精纯，想要凝练的难度也是很大。

　　普通修士气府中的所有元气都未必能够凝练出一滴。

　　一旦拥有，破坏力那将会成倍提升。

　　普通灵宝，都无法抵挡元液所发出的攻击，可以轻松破防。

　　两个境界，可谓是天差地别。

　　林逸的道基世界中，此刻有着无边元气，充斥浩瀚虚空。

　　这都是林逸的底蕴！

　　心念一动，所有元气尽数汇聚，开始凝练！

　　惊人悟性，加上各种特殊体质，任何境界瓶颈，对于林逸而言，根本不复存在！

　　困扰别人数十上百年的瓶颈，对于林逸而言，不过几个呼吸之间的事情！

　　很快，第一滴元液便已经形成！

　　这代表着，林逸突破到了灵海境初期！

　　但这并未结束！

　　第二滴，第三滴……

　　越来越多的元液被凝练出来。

　　一个时辰不到，林逸就已经凝聚了上百滴元液。

　　这是其他绝世天才一年苦修才能有的成果。

　　只不过，林逸到现在，依旧还是处于初期。

　　因为他的道基相较于其他人而言，大了太多。

　　别人是灵海，道基元液浩瀚如海，才为圆满。

　　普通人，灵海圆满时，最多具备十万滴元液底蕴。

　　天才能够达到五十万！

　　绝世天才最少百万底蕴。

　　这不仅仅是数量的差距，更是战力，续航等各方面差距。

　　绝世天才之所以能够逆伐，除了功法武技特殊体质之外，最为关键的，还是底蕴续航！

　　相比起绝世天才，林逸的‘灵海’，是整个虚空宇宙，想要填满，比起灵海宽阔了不知道多少倍。

　　按照林逸估计，千万只是个零头……

　　到时候，即便自己灵海初期，就已经身具百万灵液，逆伐元丹紫府，如砍瓜切菜。

　　当体内目前所有的底蕴凝练完毕，林逸的元液数量，已经达到了一万滴！

　　而此时，晨曦微露。

　　林逸睁眼，感受了一番自己的实力，心中很是满意。

　　只不过，伴随而来的，则是一股无奈。

　　突破灵海境，就意味着，前面境界所产生的修为光团，对他而言，作用有限了。

　　而剑宗之中的灵海境修士，数量很少。

　　就算加上长老，也不过数百人而已……

　　“得去想其他法子了！”

　　林逸幽幽一叹，看了一眼已经早起修炼的莫期霜，心中一动。

　　做完早课后，这才朝着圣子峰外而去。

　　昨天捡到沈天才的机缘，今天有空，便先去看看！

　　那可是无上剑灵！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第117章 116.卡系统Bug，完成突破！免费阅读。https://xs.23sk.com 