
　　“你们终于肯出来了，今日朕就要灭了离国传承，令天地大改！”

　　不过几个呼吸的时间，继赢万宗后，龙跃、罗神两尊半步天人合一的高手率领着十几个炼窍巅峰高手和其余八方黑压压一片的飞天高手飞来，龙跃暗红狰狞的龙刀在手直接纵身上空，杀向追击赢万宗众高手中的燕王，那嘹亮浑厚的声音响彻天地。

　　“不错，往日自称正道的百经院，今日本座就要让正邪易位”

　　同一时间，罗神率领的天罗教众高手也破空而至，宏大的气势展开庞大压力朝着萧沙等人压来。

　　与此同时，其余炼窍巅峰高手身后，大量他们招揽的高手蜂拥而出，漫天都是五颜六色的盾光，个个气势逼人、道道威压如山。

　　他们这一来，大离方面原本因为双方聚集力量一击造成的绝对优势荡然无存，因为即使之前灭了南面一批叛军高手，龙跃等人带来的中下层飞天高手依旧多得让人头皮发麻，十几个炼窍巅峰的高手也太过强势，加上罗神和龙跃这两尊高手在气势上简直无人可挡。

　　此时的他们因为来的晚没仔细查看、加上萧沙等人以多打少，纵然看到赢万宗被追着打也并不在意，一个个自信满满。

　　不过下一刻他们就没有这么从容了！

　　“罗神邪道、今日我们再来分个高低”

　　就在龙跃等人临近萧沙一行人战圈的时候，一道道白色璀璨华光携带着浑厚的天地正气化作剑芒冲天而起，凝练且浑厚的剑芒转眼化作一座由无数剑芒组成半白色剑芒大山拦在大军面前。

　　带着锋锐白芒的剑山之前，白衣白发雍容儒雅的徐通理持长剑迎风而上立在剑山前方挡住罗神和一众高手，那锐利的目光直直看着罗神，看起来平平无奇实为不世神兵的古剑上光华闪耀隐隐有一个儒生持卷阅读的影子出现。天籁小说网

　　“你的修为……还有这柄剑……”

　　乍见徐通理挡路，罗神和龙跃以及那十几个炼窍巅峰高手都是面色微变，因为在他们感知中此时的徐通理不但伤势痊愈且修为气势仿佛比六天前更上了一层楼。

　　在一回神他们才发现不止徐通理一人，就连在半空依旧追杀赢万宗的烈王、蚩王、血衣候、萧沙、凯旋候、燕王都是如此，一共七个人在这短短六天中仿佛脱胎换骨、战力竟然都是暴增，一时间竟被震慑住。

　　七个战力增长的高手，七块天地罡灵玉！

　　现在的京都已经是投入所有的一切只为翻盘！

　　为了逆转局势扩大优势、除了宝库中的五块还未动用的天地罡灵玉以外，宁妃甚至把自己那块已经雕刻有东西定情信物也贡献了出来让寒雨抹平其上花纹图案重新刻制、随后又耗费口舌从大离皇后那里弄来一块用过的让她制作，最终终于凑齐七块天地罡灵玉。

　　这七块天地罡灵玉制作好后被分别交给了萧沙、徐通理、烈王、蚩王、燕王、血衣候、凯旋候七个，经过这三天时间七人都已经初步掌握了部分以此玉调动天地之力加持自己的技巧、此时露出的气息气势单独一个虽然弱于赢万宗、罗神和龙跃可足足七个的数量着实吓人。

　　七个半步天人合一……要知道起义军聚集天下高手也不过才有三尊而已，对手却足足多出四个，这让他们如何能不心惊？

　　……

　　不过事已至此谁都没有退路，狭路相逢唯一的出路只能以血战打通！

　　“以秘法提升必不持久，就让朕试试你们提升了多少”

　　未免军心溃散、被震慑住心下微凉的龙跃心一横再也顾不得隐藏真本事，带着两个龙家炼窍巅峰高手饶过剑山直冲天际的燕王、烈王等人而去。

　　他是十分心惊没错，但是如今狭路相逢胜利的只有一个，他决定用命一搏！

　　却见飞天而上的他心念一动，身躯周围霎时显现出两条百丈长短、一切都栩栩如生的巨龙，巨龙一白一红无论鳞甲头颅都是活灵活现、每一条都释放出丝毫不下于他本身修为的庞大气息，一出现威压如沧海一般蔓延天上地下。

　　……

　　同样是显现巨龙，他这两条巨龙和赢万宗以祖龙诀真气催化凝聚出的大不相同，不但气息有如在世生灵且各有传承记忆、一出现庞大威压配合他的气势扭曲四周空气不说，还各自摆出不同架势。

　　上飞中，白龙身上散发着和天地之力一样却更加凝练的气息，四爪勾抓之势呈现、微微低头中头颅上同样为白色的鹿角仿佛锐利神兵直指燕王。

　　红色巨龙则仿佛一尊古龙神灵，仰天怒吼之后张大嘴巴吸纳四周空气腮帮子股得老大，口中蕴含着绝世高温口鼻生烟、灯笼般的龙眼中火苗窜动，似乎随时可以吐出什么威力极大的东西！

　　……

　　天地之力个人运用自有不同，显现也有不同！

　　这两条巨龙，白龙乃是龙跃亲自聚集天地之力的精粹凝聚而成，日夜温养显化使得其更加凝练如真，其内不知道蕴含了多少天地之力的精华、威力强大。更因为长期温养祭练与他功体传承已经有了连接，在得到了部分他的本能后、一身战力几乎与他此时施展龙神功的龙神形态时相差不多，相当于他本人的龙形分身。

　　而红色巨龙则是他暗红狰狞龙刀之内龙脉上的上古真龙的灵性残留，乃是当日萧沙开神兵大会时暗中送入、被萧沙蕴养成型化作真龙、具有上古真龙的部分本能，出世的时候曾在终南山古墓派墓室中大显龙威，乃是为数不多在当时极为惹人注目的神兵之灵之一、威能仅次于绝世好剑的剑灵。

　　当时的萧沙未免因为自身喜恶暴露身份，加上龙家还只是见风使舵的龙家、除了赢家人的神兵外都是来者不拒，这口龙刀的真龙之灵是出自他之手，只是经过这半年的温养似乎比当时更加强大，此时比之白龙在气势上丝毫不差、甚至还有异能和上古真龙的本能在身，更具威胁！

　　这也是龙跃一开始不愿杀萧沙的原因，因为他真的被这种蕴养神兵之灵的能耐惊艳了，也真心想让这世间有更多的神兵之灵现世！

　　……

　　在两条真龙出现的一瞬，骇人战意和凶意直冲云霄，令所有人上空的白云都翻涌不停纷纷散开！

　　这一刻，龙跃仿佛真正的天命之主、武力气势之强盛骇人听闻，冲天而起的强势姿态令燕王、萧沙、烈王等人都心下一跳大感心惊。

　　就连赢万宗、罗神等人都诧异，所有人都没料到他居然隐藏得这么深、真正的战力居然这么惊人！

　　……

　　不过所有人心里都明白，此时已经到了大战的最关键时刻，无论如何也不能败！

　　在最初的惊愕后燕王、蚩王、凯旋候立即撤去对赢万宗的攻击，三人联手扑下杀向龙跃欲与其决一死战，对他们来说龙跃和赢万宗、赢冽一样都是叛贼都该死，都是第一个抹除的对象。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1347章 龙跃的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 