    第833章宰相夫人

    顾玉恒笑笑，“就是英国公家里。”

    二叔和三叔对视一眼，英国公是个啥官儿他们也不太清楚，听着就很厉害的样子。

    接着又听顾玉恒带着几分骄傲道：“娇娇的相公就是如今的内阁首辅江大人。”

    二叔三叔脑子不够用了，国公爷还没消化完，内阁首辅又将他们砸晕了。

    二叔的儿子顾棠人灵活也是个有见识的，“内阁首辅？”

    “是不是就是宰相？”

    顾玉恒点头,“也可以这么说。”

    “只不过大楚没有设这个官位。”

    满屋子的人都静了下来，宰相！除了皇帝之外最大的官儿！

    他们就只在戏文里听过这个词儿！

    二叔和三叔顿时惶恐起来，侄女儿是宰相夫人，那他们是不是要跪拜？

    二叔赶紧起身看向顾云娇，“侄女，这,二叔事先也不知道——”

    顾云娇忙笑道：“二叔,我便是宰相夫人，那也还是您侄女，您快坐下，许久不见了，咱们好好说说话。”

    二叔惶恐的坐下，顿时感觉手脚都没地方放了。

    顾玉恒道：“仁心堂好找，在街上一问就知道，往后你们去湘城，就落我那里。”

    “那铺子后面还有两进院子，便是你们都去也住得下。”

    顾棠赶紧顺杆爬，“大伯，我正想去湘城看弄个什么营生，你啥时候走，我跟你一道去。”

    顾玉恒道：“我明儿走，主要是店里也忙。”

    “你跟我一道走也成，等去了,我帮着你寻个营生。”

    他看向二叔三叔,“你们要是没事也跟着一道去,好好住一段再回来。”

    二叔三叔忙摆手，“如今地里正锄草，再过些日子就要种稻子了，怎么也得等种了稻子再去。”

    顾玉恒点头，“那成，就种了稻子再去，两个弟妹也一起去。”

    “我这个做大哥的，这些年，做得也不好，也没怎么帮扶你们两个，往后有什么为难的事，只管跟大哥说。”

    二叔三叔都道：“家里还好，总归也不愁吃喝。”

    顾玉恒看吃午饭还早，便道：“咱们先往爹娘坟上去一趟，去了回来正好吃饭。”

    家里男丁们都跟着走了。

    顾云娇没去，趁机给佑儿喂了奶，又带着茹茹四处看鸡看鸭子。

    茹茹迈着两只小短腿，非要去抓鸡，奶娘和林俏跟在她后头，看她将院子里的鸡赶得四处飞。

    顾云娇站在门口笑,她特意带茹茹出来,就是不想她一天到晚都只能关在那个小院子里。

    孩子就该多见人才不会怕生。

    顾二叔家的厨房里,此刻除了二婶三婶和顾棠的媳妇，还有那些大娘。

    这么多人要吃饭，显然三个人是忙不过来的。

    方才也不知道哪个耳朵尖的大娘，在外面摘菜，将屋里的话都听了去，听到了顾云娇是宰相夫人，这会儿厨房里都炸锅了。

    二婶三婶还有二婶的儿媳娟子顿时就将胸膛挺起来了，一个个手里忙着，笑得都合不拢嘴。

    一个大娘道：“哎呀，你们家这碗筷，招待贵人可不行，赶紧的，让娟子上王财主家里借两套碗筷来。”

    (本章完)

