    不远处，王大翠吃痛的捂着脑壳，头砸的懵懵的。

    “你瞎啊！”

    她忍不住骂骂咧咧，真是倒了霉了。

    “你不瞎，你不会躲开？”陈安瞥她一眼，继续和姬鹤打球。

    王大翠气的眼睛都快瞪出来了，她什么意思？竟然映射她瞎？

    不过，她今天来可不是跟陈安吵架的。

    一想起自己此番前来的目的，王大翠得意忘形，走路都带风。

    “我告诉你，从今以后我姬家要走上坡路了。量在我们是一家人的份上，你给我磕个头，之前的账我勉为其难一笔勾销。”王大翠挺起胸膛，嘴要撅到天上去了。

    倒不是说必须原谅陈安，但这架势必须拿出来，不然以为她王大翠好欺负？

    这几天她在陈安面前丢尽了脸，总得给她好好算账。

    陈安倍感无语，歪着脑袋眼睛里尽是关怀，“你没事吧？”

    没事就吃溜溜梅。

    别来烦人。

    王大翠那叫一个气，气的弹起来。

    这可恶的陈安，竟然敢无视她。

    要知道姬盼睇进了县城，成为了铁宝根的女人，铁宝根是卢鸿飞的手下，所以她姬家，也是能和卢鸿飞扯上关系的。

    她竟然不放在眼里？

    胆大包天！

    该死的陈安，她一定要让她尝到自己的厉害！

    有了钱，她王大翠就有了底气，掐着腰直接不走了。

    陈安无奈，既然她这么想跟自己玩，她岂能有不奉陪的道理？

    于是，一个接一个的木头球源源不断往王大翠头上，身上砸去。

    即使重量不重，但这么一砸也疼得厉害。

    “哎呀，姬鹤，你竟然比我厉害。”陈安故作惊讶，她扬起手挥杆，一杆子下去，木头球砸在王大翠胸口。

    她气的一跳三丈高，骂骂咧咧面红耳赤。

    “哎呀，真不好意思，没中，我再来一杆子吧。”陈安故意拉着嗓子喊。

    王大翠再头铁，也经不住车轮战啊，她灰溜溜的离开，临走时嘴里都没停过。

    奈何陈安根本没把她当回事，自顾自的和姬鹤轮流打高尔夫，打累了两口子就回家了。

    王大翠呸了一路，不就是打个什么球嘛，她也会打。

    回家后，她东施效颦，在院子外也布置了和陈安差不多的高尔夫球。

    “对，我看陈安就是这么打的，把球抡出去就好了。”王大翠指点江山，教姬海洋和姬壮城打球。

    父子二人陷入迷茫，就这？

    这也没什么好玩的呀。

    打出去球有什么用？

    “哼，陈安那贱人一定是从县城学回来的，咱们盼睇可是嫁进了县城，咱们也要好好学才是。”王大翠吆喝着，甚至把乡亲们都喊来围观。

    姬壮城不明白这玩儿到底好玩在哪里。

    可听王大翠说是县城的玩意，那一定是自己不会玩，一定是自己的原因。

    乡亲们纷纷围过来。

    “呦，出息了，这是哪里学来的玩法啊。”

    “看看人家打的，真带劲啊。”

    “你们懂什么，这是我们在县城学来的，想学吗。”王大翠趾高气扬，享受着乡亲们的追捧，别提多开心了。

    就在此时，陈安的马车路过。

    看见这一幕，当场笑出声。

    “不在地里打，真是可惜了。”陈安双手环胸，咂咂嘴，可惜道。

