    “好的。”安尔很乖，它服从的人就只有这两个，虽然它不明白另一位主人为什么每次转世之后都会没有记忆，不过安尔也十分满足。

    毕竟它是历史上第一个可以和两位主人一起穿梭时空的智能机器人呢。

    开心。

    所以，

    在当天，

    出入星山学院，或者进不去只能仰慕星山学院的人，

    就发现那距离校门口不远处的地方好像躺着一具尸体！！

    卧槽尸体？

    而且还是那种被倒挂在树上的那种。

    吓的人立马拍照发在了星网上，求人鉴定照片中的人是死的还是活的，需不需要他伸出友谊之手。

    其他星网上的人：“……”

    有人在下面友情回复说：【如果你有这个时间去看看到底是活的还是死的，不如赶紧救人，说不定还吊着一口气。】

    拍照的人觉得言之有理。

    最后还是星山学院的人发现了，亲自把秦明月带回去的。

    但是照片都已经发在了网上，

    所以秦明月，

    火了。

    就很火。

    还是众人议论纷纷的，都在说秦明月是不是得罪了谁。

    “撤掉！！”

    “给我撤掉！！”

    “啪！”的一声，手机被摔在了地面上，不过亏得质量好，在那样的爆摔下，屏幕还没有碎裂。

    可是秦明月的脸却逐渐龟裂扭曲。

    “主人，星网上的消息无法撤掉。”机器人站在那里，低着头，一动不动，语气是属于机器人的机械感：“上面所言真实，没有涉及军事政府等隐私区域，也没有公然侮辱他人，同样没有胡编乱造。”

    “根据星网系统规定，这个帖子并没有违规，无法撤销。”

    在星际上，

    网路与日常生活密不可分，更是生活的一部分。

    而现在这个时代，在网络上十分严格，这是一个网络犯法与现实同罪的地方。

    但也因此，不得随意购买水军，不得随意撤销他人消息。

    星网系统一旦察觉到，会直接给予处分。

    机器人并没有这个能力撤销星网上的消息。

    听着机器人一板一眼，墨守成规的话，秦明月心底更是恼火。

    “啪！”的一声，秦明月不解气的拿起桌面上的东西，直接砸在了机器人的身上。

    机器人站在原地，没有动没有躲，在没有主人规定之前，机器人不能擅自做主任何事情。

    “秦、白。”秦明月咬牙切齿，眼底尽数都是阴狠，不管这件事情到底是谁做的，这笔帐，她算定在秦白身上了！

    而一天后，

    一辆低调的悬浮车缓缓行驶，前方的方向正是星山学院。

    车开得很快，车窗外的风景如画。

    “停。”

    “请拿出证件，接受排查。”

    悬浮车被一条金属栏杆拦住，有系统机械的声音响起。

    证件？

    噢。

    没带。

    楚洛想了想，默不作声。

    星山学院的保安见悬浮车一直停在那，就从守门室出来，上下打量了两眼。

    星山学院对外来者排查的十分严格，如果不是学院人员或者说是权威特邀，有高级身份的，根本进不来。

    车窗是关上的，

    从外面根本看不到里面的场景。

    保安伸出手来，敲了敲车窗，“您好，请问您是谁？请出示证件。”

    车是自动开的，依靠着太阳能，车内有系统。

    染白就在副驾驶的位置上，侧眸，瞥了一眼没动的楚洛，然后踹了一脚他搭在那的长腿。

    楚洛被踹了一脚，睁开了漆黑的眸，眼尾上挑间还有点不耐的戾气，又冷又欲的，然后慢吞吞的打开了车窗。

    车窗被人降下，保安也看到了里面到底是何许人也。

    只见一个穿着笔挺制服的男人在驾驶座的位置上，风纪扣十分禁欲的扣着，金色臂徽显得冰冷辉煌。

    看似十分肃穆的穿着，可那一身雅痞邪肆的气质却令人无法忽略，正气和邪气矛盾的糅杂在一起，反而给人一种摄人心魄的俊美感。

    “刷脸不行？”楚洛掀了掀眼，懒懒散散的说了一句，漫不经心的很。

    保安：“……”

    ！！！

    他瞬间站定，先是十分严肃的行了一个军礼，然后铿锵有力的说道：“可以！”

    只要是这位楚少，

    什么都可以。

    很快被放行，

    一路到了学院里。

    通常来讲，

    悬浮车是不开进学院的，星山中的很多学员看到这一幕，都有些好奇，多看了几眼，却也看不出来里面到底是什么人。

    玻璃窗早已被人升了回去。

    “要去院长那吗？”唐佳仪兴冲冲的说，她托着下巴，眼神亮晶晶的，就坐在后座的位置，看着前面的两个人？

    “问她。”楚洛甩出了两个字，没再说话。

    染白：“嗯。”

    唐佳仪噢了一声，有些可惜，她还没有在外面玩够呢。

    院长室的门是有机器自动识别的，只要确认了人，就会直接开放。

    所以在门自然打开的那一刹那，就能看得到里面的人。

    那是一个大概四五十岁的中年男人，容颜深邃，是很和蔼的那种，此刻就一个人悠哉游哉的坐在那，手中端着一杯酒，正小口小口酌着。

    听到门开的声音，他有些醉醺醺的看过去，眼底藏着精光。

    “嘿！老头。”唐佳仪率先冲了过去，“想没想我？”

    “唐佳仪？！”唐山河懵了一瞬间，确认了面前的人，脸色瞬间沉了下来，咬牙切齿的：“没大没小的，叫爹！”

    唐佳仪：“在呢。”

    唐山河：“……”

    他养的这是个什么玩意？

    “你说你跑哪去了？这么久都不回来，也不打电话给我，你知不知道担心死我了！”唐山河冷哼了两声，摆着脸色，连酒都不喝了。

    “是是是。”唐佳仪瞥了一眼中年男人手中没放下的酒，幽幽叹了一口气，“你刚刚不还有闲情逸致喝酒呢吗，也没看出来哪担心来的，咱俩也就半斤八两吧。”

    “嘿，你这死丫头——”唐山河在线暴躁，蹭的一下站了起来，就看得到旁边的两个人，动作一下子就停了下来：“……”

    忽然觉得，有点尴尬。

    要不是因为这丫头非得欠揍的跟他说话，他能忽略其他的吗？！

    他院长的威严伟岸形象还要不要了！

