    第190章池鱼的变化

    池鱼眨眨眼，她什么都没干就这样了。

    “我没干啥啊？脸上多了一朵花而已，好看吧？”

    池鱼从来不会化妆，在星际也是有化妆品的，那些东西她一样都没有。

    因为不用化妆那时候的池鱼也很美。

    比起现在又差了一大截。

    现在的她才是真的美。

    “好看！我的主人怎么会不好看？”

    阿瑟只是一时间有些没反应过来，现在的主人确实很美很美。

    “那是！那两人没事吧？”

    池鱼边跟阿瑟交流着，边给大黑蛇熬粥。

    一直又熬了十几分钟这才关火,香味已经传出很远很远。

    香味传遍了整个山谷。

    大黑蛇用尾巴端着锅到了自己眼前，它要守着自己的食物。

    “他们没事，筋脉也正在开始重塑。”

    阿瑟如实回答。

    这两人的灵体也挺好，紫龙是暗灵体，元青是金灵体。

    暗灵体身形如风，杀人于无形，金灵体力大无穷还刀枪不入。

    “嗯。”

    池鱼没再出声，拿出来了自己的战龙枪看着,脑海里那个人的战龙枪可不是这样的。

    池鱼拿起战龙枪闭上眼睛想着脑海里的战龙枪法。

    随着脑海中的招式在空地上练习着,似乎周围所有的声音都已经离她远去。

    剩下只有战龙枪挥舞出来的凌厉风声。

    池鱼周围已经被她凌厉的枪风毁的一片狼藉，她好像毫无所觉一样，还在练习着。

    白色身影快似闪电，忽左忽右，忽上忽下，有时候快的只剩下残影。

    “蛟龙出海！”

    池鱼大喝一声，手中的长枪发出一道冰蓝色的光芒，像一条冰龙以摧枯拉朽之势冲向树林。

    轰！咔嚓！咔嚓！

    树林中的擎天巨树都在那一道光芒中碎成了渣渣。

    目之所及，大地之伤，满目疮痍。

    池鱼睁开眼，看着被她毁坏的树林，吃惊的张大了嘴巴。

    “我——去！这是我能干出来的事？”

    池鱼嗷的一嗓子，把大黑蛇都吓了一跳。

    大黑蛇鄙视了她一眼，继续喝粥要紧！

    池鱼看着手里的战龙枪，刚才她感觉身体里有一股力量通过战龙枪被引到了外面。

    “当然是你！刚才你到底怎么回事？我感觉你身体里有一股庞大的力量。”

    阿瑟是亲眼看着那股力量从战龙枪里发出来的，树林被她毁灭成这样，跟激光炮有的一拼。

    比起以前,她现在的力量更加强大。

    “哈哈哈！太好了！”

    “卧槽！双腿软的！”

    池鱼还没高兴几秒，双腿一软半跪在了在了地上，浑身的力气似乎是被抽空了。

    ‘你现在根本发挥不出蛟龙出海万分之一的威力，你身体里储存的灵气太少了，刚才那一招抽空了你身体里所有的灵气。’

    池鱼脑海中有个声音道。

    她现在浑身没有什么力气了，哆哆嗦嗦的拿出来了一管药液喝下。

    被抽掉的力气这才恢复了一些。

    “你到底是谁？为什么在我脑海中。”

    池鱼不想自己脑海中有别的东西，这太惊悚了。

    就算是那个跟自己长得一毛一样的女人也不行！

    ‘我就是你！你就是我！鸿蒙岛已经重现，你的命运，应该说是我们的命运，最终会回到原点。’

    ‘你在脑海中看到的大海，被称为识海，比起以前倒是出息了，识海竟然扩展到了无边无际，这样也好，你的神识不会受限制。’

    ‘识海上面的岛屿那就是鸿蒙岛，如今还被封印着，需要你修炼神识慢慢解开上面的封印。’

    ‘到时候你就会知道，这个鸿蒙岛是什么东西了。’

    ‘我已经与你融为一体，以后的路靠你自己了。’

    脑海中那个声音越来越远,直到消失。

    “喂！你什么意思！”

    池鱼无论怎么喊，脑海中再也没有那个声音。

    只感觉浑身一松,仿佛两人真的融为了一体。

    那座岛屿还好好的在她脑海中，平静的海面上就是那座岛屿，被一层冰凌覆盖着，很美！

    池鱼能够看到那一层冰凌之上，偶尔会闪过一道金光。

    这应该就是封印了吧？

    “神识？”池鱼翻阅着脑海中出现的东西，上面就有识海的介绍。

    看了大半天终于搞明白了，“这不就是跟精神异能差不多吗？”

    都是一样的能够控制人，能够摧毁人的神经。

    不一样的地方是，识海有一套修炼法决，精神力异能者只能用药物提高精神力等级。

    池鱼无语问天，躺在满目疮痍的地上发呆。

    “也不知道这是怎么一回事？”

    池鱼弄不明白，就不打算去想了，只要她按照脑海中的法诀修炼，一定比以前的战灵体还厉害就对了！

    战龙枪？那一套枪法简直是绝了！

    就是需要的灵气太庞大，只一招就抽空了她身体里所有的灵气。

    她要好好修炼！

    看到紫龙两人没什么事情，似乎是发觉了身体里的不同，正在入定，大黑蛇也因为喝完了粥正在她不远处睡觉。

    刚才那一招蛟龙出海，竟然没有把这家伙吓跑？

    池鱼也开始修炼，按照原来的战灵体修炼，吸收灵气的速度竟然快了十倍不止！

    这简直是从大发现啊！

    池鱼暗喜了一下，继续修炼！

    山谷中他们一待就是十天。

    “主子，这斧子我用着不顺手了啊！”

    元青激活灵体后，力气大得惊人，手中百十斤的斧子拿在手里就像是一个纸糊的斧子那么轻。

    “给你！”

    池鱼也想到了这个情况，从商城的冷兵器页面，给他买了一对混元斧。

    紫龙的是一对短刀，名暗影，跟他学习的暗影术相得益彰。

    “哈哈哈！这个好！”

    元青拿在手里感受了一下重量，拿在手里正合适。

    这对混元斧重一千八百斤，他拿在手里就跟玩似的。

    紫龙手里的短刀漆黑如墨，刀鞘上是两道金色龙纹。

    两柄短刀可以对接成一把双刃长刀。

    紫龙也拿着爱不释手。

    “走了！我们该回去了！”

    有这两人保护宝宝去京都，她总算是可以安心了。

    “回家！”

    两人激活了灵体，整个人都大变样了，要是还有通缉他们的告示，估计死也认不出来他们。

    回到家的时候就看到草地上停着不少马车，还是那种十分豪华的马车，加起来有十辆之多。

    齐兰亭他们都拿着手里的棍子正在与那些人对持。

    “我都说了，我们主子不在！”

    齐兰亭看着眼前的人，厌恶的皱着眉头。

    ?  ?四更（8000+）更新完毕。

    ?      大家晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

