    白月初来到了土狗面前后，停顿了下来。随之道：“不管你们会受到什么灾难，都与我无关，我没有闲功夫和你们耗下去。”

    说着，白月初底下身用指尖捻起小小的沙狐皇子梵云飞，把御水珠放到它的眼前，“我只知道，如果没有我的帮助，你们可能这辈子都别想破镜重圆。”

    食指大小的土狗僵了僵。

    白月初看着他，又道：“梵云飞，你听好了，我只帮一次，接受的话就触摸这半块珠子吧，也许这颗珠子真的会招来厄运，但是……如果你连这点危险都不敢冒，那你们的爱，就到此为止吧。”

    梵云飞的瞳孔微微一缩，满脑子都是厉雪扬和王少爷相处的样子，还有千年前的诸多往事。

    .........

    就像是白月初所说的一样，如果他连这么点危险都不敢冒，还有什么资格和厉雪扬再世续缘？

    几乎是毫不犹豫的，小小的沙狐对着御水珠伸出的前爪，没有什么厄运是比永远失去厉雪扬更黑暗的了。

    “皇儿不要啊！”

    沙狐皇帝一声呼喊，就想要上前阻拦，却被白月初一个眼神震慑在了原地。

    梵云飞扭过头看了父亲一眼，然后无比坚定的将前爪放在了那半块御水珠上。

    瞬间一股光芒亮起！

    梵云飞接触了珠子之后，马上便恢复了一半的妖力，变回了人性。

    而白月初找遍了军娘家每一个角落，却依旧没有发现御水珠的所在....

    这时，远处看着他们这里的几个大佬，都感觉到了梵云飞恢复了一半妖力的感觉。

    沐辰心道：“看来第一个任务，就要完结了嘛。”

    随之一个瞬间便消失在了原地。

    而涂山雅雅则感觉有些无聊，道：“老二，你看着吧。我要回去了！”

    在没有确定涂山苏苏就是她姐姐涂山红红之前。涂山雅雅可没有兴趣一直盯着他们。

    对此，涂山蓉蓉也没有说什么，只是点了点头。

    片刻之后，白月初便带着土狗，两人向着医院而去。

    ...........

    沐辰此时早就已经在这里了，看着突然出现的厄运兽嘴角微微上扬。

    虽然他可以直接秒了这渣渣妖怪，但是这样的话，就不能让土狗和厉雪扬经历生死了。

    若是两人不经历生死，那如何在度续缘了。

    所以，沐辰决定还是在旁观看，完全没有要插手的意思。

    而一切也如原著一样，白月初两人到了医院之后，和王富贵碰上了。

    随着王富贵表达了他是利用厉雪扬之后，一场大战激发。而在激战中，白月初发现了厄运兽，一把纯质阳炎将整个医院点燃，也将厄运兽轻松的解决掉了。

    看着医院起的大火，和里面人的和好如初，沐辰随手一挥，便直接将这火势给扑灭了。

    涂山蓉蓉回到了这里后，微微一愣。

    因为，这纯质阳炎，可是世界上最强的灭妖神火了！但还没等自己的水到，火就灭了？

    ...............

    沐辰可没有兴趣管他们如何，在土狗和军娘续缘成功之后，系统的声音传了出来。

    “叮，第一个任务已经完成，恭喜宿主获得恢复记忆珠十分之一。”

    十分之一！？

    闻言，沐辰微微一愣，他没想到，自己忙活了这么久。竟然就得到了十分之一的记忆珠。

    看来要想让涂山雅雅记起自己，似乎很难阿.....

    “系统，这十分之一的记忆珠子有什么样的作用？”

    “叮，宿主想着一个人，将它捏碎之后，那个人便会和你的记忆共鸣。想到你们之前在这个世界的接触！”

    沐辰明白了怎么使用之后，便心里想着涂山雅雅的身影，随之将手中的珠子碾碎了。

    同一时间，正在涂山休息的涂山雅雅，脑中忽然多出了一个模糊的身影！

    这个身影不是涂山红红，也不是东方月初，但似乎这个身影对她的重要性完全超越了他们？

    可不论涂山雅雅如何去想，去回忆。却都无法想起分毫.......

    ...................

    之后，白月初又解决了月啼暇和胡尾生的续缘，不过因为沐辰这一次并没有帮到什么忙的关系，仅仅只是获得了百分之二的记忆.....

    这让沐辰很不爽，可是却又很无奈。

    因为，他没想到系统会这么坑他啊！

    而因为白月初两次和涂山苏苏合力续缘成功了两人之后，一气道盟也撤销了对白月初的通缉令。

    沐辰知道，王富贵转世续缘的女人，似乎是快要出现了。不过，他也清楚，他们两人的续缘似乎并不简单。

    所以，沐辰放弃了在靠这种办法来找回涂山雅雅的记忆。当然，也不是真的放弃，主要是沐辰想要去直接找她了！

    他要告诉涂山雅雅，自己喜欢她，不过她愿不愿意，她都是自己的女人。

    在沐辰有了这个想法之后，便一发不可收拾了。直接冲向涂山而去。

    因为沐辰的速度极快，强大的灵力没有丝毫的保留，沐辰一路所过之处不论是人还是妖都慌得一批。

    就是涂山蓉蓉感觉到了这股强大力量靠近涂山的时候，都是微微一愣。

    因为她姐姐自从成了妖盟盟主之后，和人类达成了和平相处的事情之后。可在未有过人来攻打涂山了！

    但今天，她姐姐出去，竟然有人靠近而来？

    此刻的涂山蓉蓉已经带着银月守卫来到了城墙之上迎敌。

    就在这时，沐辰御剑而来，出现在了众狐妖的面前。

    当沐辰赶来涂山的时候，便看到了拉开阵势守卫的涂山蓉蓉，随之笑道：“哟，蓉蓉，你这是把我当成入侵的敌人了？”

    不过话落，他就后悔了，因为涂山蓉蓉现在可并不认识他。

    “阁下，是....谁？”

    果然，沐辰心里正嘀咕的时候，涂山蓉蓉一脸疑惑的看了过来对着沐辰问道。

    涂山蓉蓉虽然见到过沐辰，可是她那次也只是好奇眼前人是谁。但是没想到，今天来这里的，竟然就是那天自己见到的人？

    而且，这人的实力还如此强大！最让涂山蓉蓉疑惑的是，沐辰到底是如何认识她的？

    ............

