    振臂高呼后，唐小年三人对杨玄多了些亲热，让他想到了歃血为盟。

    仪式完成，杨玄问道：“既然如此，大唐为何不对柔弱的南周动手？”

    元州隔壁就是南周，经常听到南周的消息。一句话：南周弱。

    坐在边上抱着马槊的赵国林突然开口，“他们有钱。”

    杨玄不解，“大唐兵甲犀利……”

    “他们有钱。”唐小年无奈的道：“大唐这些年不是没动过灭了南周的心思，可只要一动，南周就冲着北辽喊话。”

    “喊什么？”

    “来，有钱！”

    这不是嗟来之食吗？

    仿佛是看出了他的心思，唐小年叹道：“北辽……穷啊！”

    杨玄的脑海里浮现一个画面：大唐起大军出发南下，南周皇帝站在墙头，冲着北辽招手，“来，有钱！”，随即衣衫褴褛的北辽铁骑眼睛发绿，也开始集结南下……

    唐小年等人去追索，杨玄回家挣钱。

    “杨玄来了。”

    饭点刚过，汪顺正在收拾。

    韩莹坐在里面，沉默的吃着馎饦。

    “锅里还有。”

    杨玄不客气的给自己弄了一大碗，吃完后开始干活。

    不知何时，韩莹和汪顺已经坐在了一起，双手托腮看着干活不停歇的杨玄。

    “有些意思。”韩莹本想找个五大三粗的大汉，可没想到来的是个少年。

    “四娘子，这个少年是国子监的学生。”汪顺舔舔嘴唇。

    韩莹冷笑道：“国子监的学生又如何？还不得在我这里干活挣钱？”

    汪顺看了她一眼，“四娘子，你流口水了。”

    “胡说！”韩莹抹了一把嘴角。

    半个时辰，柴火一堆，水缸满满。

    杨玄回家。

    但他发现自己好像回不去了。

    门外站着一个女人，三十多岁，身材丰腴。女子背着个包袱，头发梳理的一丝不苟，微微昂首，一股子傲气冲着正在套近乎的谢公而去。

    “杨玄来了。”谢公指指发呆的杨玄。

    你是谁？

    杨玄刚想问，女子扔下包袱奔了过来。

    “表弟！”

    丰满的怀抱让杨玄有些不适应，他张开手，愣住了。

    耳畔传来热气，也传来了女子急促的声音，“快叫表姐。”

    “表……表姐。”杨玄满头雾水。

    但他浑身紧绷，随时准备出手。

    “杨略！”女子在他的耳畔轻声说道。

    杨玄的脑袋里嗡嗡作响，懵了。

    二人分开，谢公艳羡的看着杨玄，“竟然是亲戚，好，好啊！”

    说好的时候，他看了丰腴的地方一眼。

    身后门缝里伸出来一只手，在他的屁股上用力一掐。

    杨玄开门，二人进去。

    女子回身，福身，“怡娘见过郎君。”

    杨玄一怔，“你是……”

    女子抬头，恭谨的道：“奴是阿郎的侍女，一直在等候郎君归来。”

    杨玄看到了水光在怡娘的眼眶里打转。

    但他不信。

    怡娘拿出了一封书信。

    是杨略的笔迹，信中说怡娘是他父亲的人，只管放心的用。

    杨玄抬眸，退后一步，“我不认识此人。”

    怡娘捂嘴轻笑，让杨玄想到了狐狸精上身的母鸡。

    “郎君这般谨慎……谨慎才能办大事，让奴不胜欢喜。”

    她从高耸入云的里面掏出了一个指环。

    杨玄一看，是杨略一直戴着的那一枚，上面被弓弦拉出来的倾斜痕迹都一模一样。

    除非杨略死了，否则指环不会给别人。

    所以，杨略是在隐晦的告诉他：怡娘值得生死相托。

    杨玄不大习惯，“你……可有住所？”

    “咯咯咯！”怡娘捂嘴偷笑，那眼睛弯弯的，媚态毕露，“奴来了便是服侍郎君的，郎君还想让奴住何处？”

    怡娘会洒扫，会做饭。

    杨玄坐在台阶上，呆呆的看着怡娘忙里忙外，没多久这个家就焕然一新。

    “郎君，用饭。”

    二人坐下，杨玄主位，怡娘坐在侧面。

    “为何不坐对面？”杨玄觉得这么一个能干的人，不该坐在侧面，委屈了。

    怡娘微微垂眸，“奴是来服侍郎君的，哪敢坐在郎君对面。”

    吃完饭，杨玄刚想去洗碗。

    “这是奴的事。”怡娘很严肃的道：“郎君以后莫要做这等下贱之事。”

    “为何下贱？”杨玄从十岁开始就干活，觉得很正常。

    怡娘一字一吐的道：“郎君是要做大事的人。”

    “什么大事？”杨玄只想为杨略洗清冤屈，但现在有个问题，怡娘是父亲的侍女，他的父亲是谁？

    怡娘微微昂首，“杨略那条老狗让郎君受委屈了……”

    老……老狗？

    杨玄：“……”

    他可以断定，杨略不是自己的父亲。

    “我父亲是谁？”杨玄有些期待的问道。

    怡娘没有停顿，说道：“阿郎当年乃是大儒，在孝敬皇帝的身边教导读书。后来太子身死，阿郎殉了……临去前请杨略带走了郎君。”

    晚上，躺在床上，杨玄把声音调小，悄然问道：“朱雀。”

    “我在。”

    声音也很小。

    “家中有人，不方便你说话怎么办？”

    “请打开后盖板，取出耳机。”

    第二日，杨玄的眼圈有些黑。

    怡娘麻利的洒扫，见他如此就皱眉，“郎君没女人？”

    杨玄打个哈欠，“没。”

    怡娘把此事记住了，嘱咐道：“郎君要少些，伤身。”

    “什么？”杨玄不解。

    怡娘捂嘴媚笑，“郎君还不懂吗？按理奴该服侍郎君，不过奴老了，回头寻个女子……”

    杨玄闹了个大红脸，“我昨夜想事。”

    吃完早饭，杨玄要去国子监。

    怡娘送他到门内，福身，“郎君要好生读书。”

    “知道了。”杨玄开门出去。

    “杨玄，你表姐呢？”谢公在对面活动手脚。

    杨玄没搭理他，怡娘的声音从门内传来，“谢公这般精神吗？难怪昨日我见有女人为之驻足。”

    晚些，对面传来了毒打的声音。

    在谢公的惨叫声中，怡娘背靠房门，双手抱胸，皱眉道：“杨略那条老狗没照顾好郎君，看着郎君有些平庸，没有野心……”

    怡娘进了自己的卧室，角落里有一只鸟笼。

    三只隼鸟抬头。

    怡娘坐下，开始写信。

    ——郎君被你教的平庸之极，竟然连侍寝的女人都没有……老狗。

    三日后。

    南周的一处院子里。

    杨略站在屋檐下，看着天空中的乌云，身边有人禀告。

    “郎君离开之后，我们的人就盯住了杨定一家子，兄弟们想弄死他一家子……将军。”男子抬头，有些不解的道：“郎君何等的尊贵，竟然被虐待了五年，兄弟们恨不能把那一家子挫骨扬灰，顺带还能遮掩郎君的消息……”

    杨略眯眼，雄壮的身躯靠在门边，平静的道：“郎君看似平庸，可却极有主见。就在郎君出了定南县时，我在夜里摸到了杨家，最终还是没下手。不是不忍，我只担心郎君为此心中不安……”

    男子讶然，“郎君这般……仁慈吗？”

    杨略点头，眼中多了忧色，“这个世间谁都能仁慈，他却不能。如今我最担心他在长安之事，怡娘该去了。”

    男子突然抬头，伸手，一只隼鸟闪电般的从天而降，落在他裹着皮革的手臂上。男子从隼鸟的脚上解下一个小筒子，打开，笑道：“是怡娘的书信。”

    “南贺，弄些吃的给隼鸟。”杨略接过，从筒子里抖出一小卷纸，缓缓打开。

    男子叫南贺，原先也是杨略手下的侍卫。

    南贺弄了些食物和饮水，又换了一只隼鸟过来。

    为了弄这些隼鸟，他们花费了巨大的心血，堪称是用金子堆出来的。这些隼鸟经过多次训练，速度快若闪电，从长安到这里也只是三日。

    南贺凑过去，“怡娘说了什么？”

    杨略双手一搓，纸屑纷飞。

    他负手看着蓝天，“郎君竟然进了国子监，和玄学那帮子懒鬼在一起厮混。另外，郎君去了万年县，跟着捕杀南周密谍。”

    南贺看着他，看到那十五年来一直皱着的眉心，渐渐舒展开。

    一缕阳光刺破阴云，煌煌照在大地上。

    ……

    下午是否还有第三章，具体看情况。

