    阎埠贵心里面一乐。

    毕竟正在受到灾难的又不是他们家，自然可以站在局外，看老刘家的事情。其实说白了，就是平日里太嚣张了。

    “三大爷，你就不要在端着了，这件事其实除了一大爷之外，还真得没有人能帮助你。”阎埠贵可是看的门清。

    这里面的道道。

    “怎么说？”

    刘海中来了兴趣，虽然平日里对他们又是打，又是骂的，可真正到了临头的时候，他也不忍心别人欺负啊。

    ....

    “你怎么这么的糊涂呢？”

    阎埠贵这个时候，反而拿捏起来。

    咳嗽两声。

    刘海中知道阎埠贵的意思，不就是想要占便宜吗？

    “不过...。”

    他还是有些犹豫啊。

    一把瓜子，他也舍不得给阎埠贵，平日里，也就是自己吃一点。他还没有吃过阎埠贵家里的东西呢。

    凭什么？

    “既然二大爷不乐意听，那我也只能回去了。”阎埠贵也是刚刚想明白的事情，之前的时候，一直进入了一个误区。

    现在吗？

    可不是了。

    “别啊。”

    刘海中连忙拉住阎埠贵的手臂，怎么能让阎埠贵就这样的离开呢？就当是死马当成活马医了。

    “老婆子，赶紧将小马扎给端出来，还有那点花生米、瓜子、还有散打的酒。给我拿出来。我和三大爷喝一杯。”

    刘海中朝着屋子喊了一句。

    正在打扫卫生的三大妈听到动静之后。

    也没有多想。

    “知道了。”

    虽然心里面有些不舍得，可是她平日里还是最听二大爷的话，毕竟两人可都是一类人。眼里面也没有奢望过刘光福哥几个。

    相依为命的也唯有他们两人。

    .....

    当花生、瓜子、散酒，摆好之后。阎埠贵抓起一把瓜子就吃了起来。

    “三大爷，你可别先顾着吃啊，说说你的办法呗。”刘海中讪讪一笑，连忙给阎埠贵给倒上一杯酒水。

    “你向前是不是求过徐冬青，他没有帮忙啊。”阎埠贵兜着圈子道。

    不紧不慢。

    四合院中。

    他们作为邻居几十年，对于彼此的脾性，可都是一清二楚，阎埠贵可知道若是他前脚说完，后脚刘海中就会直接让二大妈给收拾干净桌子。

    还想要吃....

    等着吧。

    “恩，求过他，可是那家伙就是一个冷血怪，可是一点也不肯帮忙啊，竟然还让我送礼才肯帮忙。”

    刘海中义愤填膺道。

    心里面更是有些有些懊恼，他不管怎么说也是四合院中的三大爷，怎么就这样不受待见吗？

    一点小忙。

    还要让他送礼。

    有这样的人吗？

    “呵呵。”

    阎埠贵静静的听着刘海中的抱怨，还喝了一口散酒，心里面别提多乐了，又能补回一点从徐冬青哪里丢失的差价。

    “说话啊。”

    刘海中有些着急。

    “谁说不是呢？徐冬青的眼里面，可就根本就没有我们几个老家伙啊。”阎埠贵感慨道。明眼人都看在眼里。

    这四合院中，有几个人占过他半点的便宜。

    每一次，还莫名其妙的吃亏。

    “三大爷，你看我没有说错吧。这人就是没有教养。”刘海中趁机吐槽道。

    “还当我们是院里的大爷吗？还当我们是四合院的邻居吗？都不如一个陌生人。”

    “二大爷说的对啊。”

    “这里面也有例外啊，你看那傻柱，他不就是帮衬过，还有那秦淮茹，也不是给徐冬青干活吗？”

    阎埠贵反驳道。

    呵呵！

    其实这阎埠贵哪里是帮衬徐冬青说话啊，其实是吐槽。

    凭什么？

    “三大爷，话可不能这样说，徐冬青帮助那秦淮茹，不过是馋人家的身子，他就是一个下流的胚子。”

    二大爷直接反驳道。

    “这句话，我可不敢苟同，那秦淮茹不是给徐冬青当保姆吗？”

    阎埠贵故意说道。

    “你也信。”

    刘海中眯着眼睛，看着阎埠贵，这货不会是故意在套他话吧。

    这个时候，怎么聊得有些跑题了。

    可是现在他也没有其他的办法啊，只能陪着阎埠贵在这里兜圈子，毕竟这些事情，他也是有求于人啊。

    “那傻柱呢？”

    阎埠贵接连询问道。

    “傻柱，他就是一个憨憨，你看四合院中，谁家没有从他身上占点便宜，尤其是那一大爷还有聋老太太，两人可都指着傻柱给他们养老啊。若不然，能这样护着他。”刘海中嗤之以鼻。

    若不是他们两个拦着。

    他早就从傻柱的身上吸血了。

    嘿嘿一乐。

    “精辟。”

    阎埠贵竖起大拇指。

    都是千年的狐狸，自然一眼就看出其中的套路。只不过是碍于面子，不会说明白罢了，何况他们两家。

    儿子都不止一个。

    怎么可能有这方面的困扰呢？

    两杯酒下肚。

    还有那花生米都吃了半盘之后。

    阎埠贵见火候差不多了。也就不在和刘海中逗弯子了。

    直言道：“你忘记了一大爷的身份了。”

    阎埠贵敲着桌子道。

    “身份。”

    可是让刘海中一脸的雾水。

    “他易中海又有什么身份啊？”

    “你说呢？”

    阎埠贵磕着瓜子，慢慢的指引道。

    反正是要将这一盘花生瓜子，外加散酒给喝光，他才会彻底的点出里面的谜题。

    “快说啊。我大老粗一个，怎么能和三大爷比呢？书香门第。”刘海中想不明白，只能违心的恭维道。

    要知道，平日里他最看不惯的就是他的装。

    可是现在也无法说出来。

    “一大爷，可是居委会指定的管理四合院的老人啊，德高望重！明白了吗？”阎埠贵提点道。

    “不懂啊。这和刘光天的事情，又有什么关系呢？”刘海中有些郁闷。

    他还是四合院里面的二大爷呢？

    也没有见到说什么啊。

    “你傻啊，一大爷可是街道办指定的，也就是在这里面能说上话的人，到时候，让他给刘光天当一个担保人。承认那刘光天是被骗的。这件事不就解开了吗？”阎埠贵继续说道。

    随后一饮而尽。

    酒桌上的三两散酒，被他一个人给喝的一干二净。

    一滴都不剩。

    白白净赚三毛钱。

    虽然都吃进肚子里了，可还是让三大爷开心啊。

    “我怎么就忘记了呢？”刘海中拍着大腿道。

    呲牙咧嘴。

    也不知道是心疼阎埠贵吃进肚子里面的东西，还是确实打的他的大腿疼，不过显然是前者居多。

