    如果不是索罗吃下了震震果实，黑胡子还真不想在这里击杀海军。

    他的目的只是为了得到震震果实。

    然后离开马林梵多，前往新世界。

    去争取四皇之位。

    可是现在，被他看中，并视为所有计划中，至关重要的一环的震震果实。

    却阴差阳错落到了海军手里。

    还被他当着自己的面，给吃了下去！

    “虽然我并不想在这里跟海军势力撕破脸皮，但既然事情发展到了这一步，那也没有其他的办法了。”

    黑胡子低沉着声音，注意力却警惕着战国。

    以及那些海军队伍中的高端战力。

    比如海军大将，以及中将们的出手。

    然而让黑胡子没有想到的是……

    在他正式对索罗这个海军出手的时候。

    无论是中将，还是大将。

    都保持着一定的距离。

    并没有人插手他与索罗之间的矛盾。

    不仅如此，饶是战国这个元帅。

    对此也是无动于衷。

    好似是个中立者一样。

    反常。

    太反常了。

    “这群海军是怎么回事？”

    黑胡子心里不由产生出疑问，百思不得其解。

    但他依旧选择对索罗出手。

    “算了，眼下不是管那么多事情的时候。”

    黑胡子深吸一口气，一边警惕着战国，一边继续向索罗出手。

    他使用暗穴道牢牢封住索罗的双脚，不给他逃脱出去的机会。

    同时自己双脚用力一蹬，直奔索罗而去。

    只要将索罗杀死，他就可以得到震震果实。

    并且成为这个世界，唯一拥有双果实能力的人！

    最强自然系。

    最强超人系！

    足以震惊整个世界！

    然而……

    面对来势汹汹的黑胡子，索罗的脸色并没有太大的波澜。

    实际上，他现如今的想法，跟黑胡子似乎差不多。

    免疫所有伤害。

    让果实能力消失。

    最强自然系之名，当之无愧。

    这样的果实落在黑胡子的手里。

    简直是暴殄天物！

    最重要的是……

    黑胡子这个家伙，毫无道义可言。

    为了达成自己的目的而不择手段。

    这样的家伙。

    自己身为海军，又怎么能够容忍？

    想到这里，索罗散发出强烈的杀意。

    气势犹如巨龙，盘踞在这马林梵多。

    从他背后，黑胡子甚至感觉白胡子的光环在若隐若现。

    “这个海军……”

    一时间，黑胡子不由滚动着喉咙，紧张的吞咽了一口唾沫。

    他的心里，仿佛明白了什么。

    为什么战国那个家伙。

    会站在一旁，以中立的态度，无动于衷了。

    仅仅只是因为眼前这个海军，足够强大！

    他坚信，以索罗的实力，完全可以击败自己！

    不过……

    虽然清楚的意识到了这一点，但黑胡子很快便恢复了冷静。

    获得震震果实，仅仅只是他计划中的一环。

    而非是最后的目标。

    若是连一个小小的海军都处理不掉。

    自己又凭什么称霸大海？

    最重要的是……

    自己这次带着整个黑胡子海贼团来到马林梵多。

    可谓是宁为玉碎不为瓦全。

    他早就做好了，与白胡子交手的心理准备。

    并坚信自己能够取胜。

    现在又岂能，去畏惧一个海军？

    “你的气势确实不错，但若是跟白胡子相比，却还差得远了。”

    黑胡子嘴角上扬，浮现出得意的笑容。

    他五指伸张，向着索罗抓去。

    只要自己抓住索罗。

    凭暗暗果实的能力，就可以让他的震震果实发挥不出作用。

    而凭借体术战斗。

    自己绝不会输！

    一时间。

    黑胡子将心里的算盘，打的啪啪响。

    然而……

    “神罗天征！”

    索罗直面黑胡子，双眼迅速变化成轮回眼。

    磅礴的力量以他为中心，朝着四面八方迸发出去。

    说到底，暗暗果实所释放出的暗穴道，本身也是一种元素。

    而只要是元素……

    在神罗天征面前，就可以被弹开！

    刹那间，索罗脚下恢复成了马林梵多的内部广场。

    见到如此一幕的黑胡子更是感觉莫名其妙。

    瞳孔顿时放大，大脑只感觉一片空白。

    难以理解眼前发生了什么。

    为什么自己的暗穴道，被索罗弹开了？

    他是怎么做到的？

    震震果实的能力？

    不，与白胡子释放震震果实的方法完全不一样。

    这个海军到底是怎么回事？

    完全无法理解。

    然而就在黑胡子大脑一瞬间感到空白一片之际，索罗直接消失在了原地。

    速度之快，连黑胡子的视力都没能捕捉到他的动作。

    “这个海军……”

    未等黑胡子来得及惊讶。

    消失的索罗再度现身，赫然站在了他的面前。

    接着……

    索罗释放出霸王色霸气，缠绕到名刀樱木上，对准黑胡子胸口，便是手起刀落！

    咻！

    一道剑气向前迸发出去。

    快到黑胡子根本来不及反应。

    更别说使用暗暗果实的能力，吸收掉这一伤害了。

    噗嗤！

    只见黑胡子的胸口被锋利的剑气层层剥开，鲜血从中喷涌。

    好似一朵绽放的血红蝴蝶。

    借由惯性使然，黑胡子更是在一脸惊恐当中，身体向后一仰，直挺挺到了下去。

    索罗见状，更是以无比迅捷的速度，刷出手中的樱木，当场贯穿黑胡子的手腕，将他直接钉在了广场上。

    另一只脚向前踏出一步，踩住黑胡子另一只手的掌心。

    一把将黑胡子控制在地上！

    干净利落！

    “自以为吃了自然系果实就天下无敌的人，一般都活不长，黑胡子。”

    索罗俯视着黑胡子，以压倒性的力量，直接碾压对方。

    接着，索罗五指抓拳，用力甩到身后，摆出白胡子常用的动作。

    周围的空气被索罗压缩到一起。

    包裹住他的拳头，形成一道白色球罩。

    身为穿越者的索罗很清楚。

    只要封住黑胡子的双手。

    他就没办法再使用这果实的能力。

    换句话说，战斗结束了！

    只要自己一拳砸下去，就可以结束黑胡子的性命。

    而后者同样意识到了这一点。

    并感知前所未有的危险，逼近自己。

    “快，快救我！”

    在这一刻，黑胡子颤抖着声音，示意自己的部下们赶紧动手。

    解决掉索罗这个海军。

    他可不想，就这样死在这里！

    然而……

    就在黑胡子海贼团采取行动之际，战国也行动了起来。

