    

    “算了吧

    陈安饱含深意的望了陈麒一眼，随后开口说道:“直接斩首就好。”

    杀人不过头点地，陈安是要杀人不错，但又不是什么虐待狂，非要将人虐待致死。

    单纯将人杀了就已经够了。

    至于其他的，实在没必要。

    “是。’

    见陈安没有这个意思，陈麒连忙点头:“我这就动手

    “之前那片刑场，之后也给我封了。

    陈安的声音紧接着传来，听上去还算平静:“我不希望之后有不好的消息从你这里传过来。’

    “明白么?’

    “明白，明白!’

    陈麒连忙点头，附和道:“陈立私设刑场，实在罪该万死，这片刑场就应该被查封掉，不允许任何人去用!’

    你这变化还挺快的啊!

    四周的人心中暗自吐槽。

    但陈麒显然没有介意的意思，脸上堆着笑，看上去要多灿烂就有多灿烂。

    看这样子，为了讨好陈安，他也算是煞费苦心了。

    “那就麻烦伯父了。

    陈安点了点头，对于陈麒的态度还算满意。

    陈麒此人可能与陈立一般，同样都是唯利是图的。

    这种人看上去似乎不怎么样，但用起来也还算顺手。

    仅仅至少两三天时间，他就将整个陈国公府处理的井井有条。

    一批名单被很快送了上来。

    一份是陈国公府的产业清单，一份则是那些曾经与陈立交好，乃至于曾经投靠陈立的下属清单。

    对这两份名单，陈安只是随便扫了一眼，随后便笑了:“伯父倒是客气了。

    “这些都是陈国公府的产业?

    陈安随口说道。

    “对。’

    陈麒脸色恭敬，似乎真的把自己当成了陈安的管家:“还有许多借给外面商人的利钱，现在还没有收回来。

    “嗯，一切照旧吧。

    陈安点了点头，随口说道:“名单我就不详细看了，就交给伯父你处理吧。’

    “想来伯父应该不会让我失望的吧?‘

    他望着陈麒，笑着说道

    然而看见这微笑，陈麒却忍不住打了个激灵，连忙开口表态:“陈国公您放心，小人绝不会让你失望。’

    “我想也是。

    陈安点了点头，淡淡开口:“我不会在这陈国公府长留，过一段时间便走，到时候这里就归你和子灵一同管辖。’

    “你平时想要做些什么，我也无所，不过最好别闹出什么事来，

    “懂么?’

    “是。’

    陈麒的脸上立刻露出喜色:“我一定提陈国公您将这片产业打理起来，绝不会让陈国公您失望。

    陈安的言下之意，已经算是很明显了。

    他不会主动去打理陈国公府的种种杂务，也不会去理会这些产业的具体情况。

    陈麒在这陈国公府仍然可以像过去一般作威作福，纵使是贪污些东西，陈安也不会在意。不过前提是陈麒要足够识趣，不要将事情做的太过分。

    不然的话，陈立的下场在等着他。

    对此，陈麒自然是大喜过望的。

    毕竟这等同于将相当大的一块利益交给他。

    纵使其中绝大部分收益都要交给陈安一份，但就算是剩下来的那些，恐怕也足够他吃饱喝足了，

    当然，和他一起的还有陈子灵

    陈安将陈子灵与他放在一起，可能多少也有盯着他的意思。

    不过陈麒并不将这点放在心上。

    不过一个后辈罢了，来了也就来了

    他在这陈国公府待了大半辈子，难道还争不过一个晚辈?

    “你知道分寸就好。’

    陈安点了点头，随后接着开口:“再过几天，我便走了。”

    “若有什么需要，我自然会派人过来和你传讯。’

    听着这话，陈麒的心中暗自松了口气，但表面仍然恳切:“陈国公好不容易回公府一趟不多待一段时日再走么?’

    “整個公府上下，都盼着陈国公您能多留一阵呢。’

    “我要真的在这公府多留一阵，我自己倒也无所谓，就怕伯父你到时候睡不着觉了。”陈安望了一眼陈麒，随后默默起身，转身离开。

    望着陈安离去的背影，陈麒心中暗自松了口气。

    陈安就这么走了。

    仔细算算，他在这陈国公府总归也没有留多久，总共的日子算下来也不到半个月时间。可谓是来也匆匆，去也匆匆。

    不过陈安本身来陈国公府一趟，主要也是为了将陈立一家解决。

    其他的东西倒都是附带的。

    现在目的已经达到了，他自然也就离开了。

    至于在陈国公府长住，这是不可能的。

    太膈应人了。

    陈安拿下陈国公府的速度很快，这也导致整个公府上下的人基本没有死伤多少，还是原来那一批人。

    这么多人里面，指不定就有一些是原来陈立乃至于陈华的死忠。

    相当于是仇家的大本营了。

    陈安若是长住在陈国公府内，那恐怕连睡觉都睡不安稳，时时刻刻都给注意有没有人对自己下毒什么的。

    与其在那里费心费神，还总是睡不好觉，倒不如索性早点离开。

    反正有陈麒在，整个陈国公府产生的利润随时可以被陈安取走，没必要长期留在那里。不错。

    对待陈国公府，陈安压根就没有什么长期发展的心思，只准备将这整个公府当成韭菜，时不时割一次就好。

    至于整个公府的运营管理，自有陈麒与陈子灵这些人在。

    也不需要陈安自己去操心。

    当然在离开之前，陈安还带走了陈国公府之内的最大一批财富。

    整个陈国公府多年积攒下来的武库。

    在那武库之中，有着整个陈国公府多年积攒下来的诸多武学，其中还包括一门罡气武学，陈氏武经。

    陈氏武经，这门罡气武学是陈氏一族祖上所流传下来的，其内容深奥，可以让人修行到罡气之巅，也就是罡气第三重聚罡的地步。

    若是在年幼时获得这门武经，陈安多半会十分兴奋。

    然而现在却已经无所谓了。

    他手头上已经有玄冰劲这门罡气武学，就算再获得这么一份陈氏武经，似乎也没什么作用了。

    修行两份罡气武学?

    理论上可以，实际上却是不行的。

    与内气不同，罡气的强度要强上许多。

    不同的罡气在体内会产生剧烈冲突，因为不同法门所孕育而出的罡气，其性质往往截然不同。

    当然，若是性质相近的武学，或许可以同时修行。

    例如说白家的阴身功与陈安的玄冰劲，这两门武学或许可以同时修行，而且都修行到罡气的程度。

    但这也很危险，而且似乎没什么必要啊。

    陈安又不是没有后续法门、

    有提升阴身功的那些源力，他拿来直接提升玄冰劲不好么?

    到了罡气境界，想要提升一层消耗的源力还是挺多的。

    陈安可不舍得浪费，

    另外，体内存在不同的罡气，似乎对未来晋升先天也有相当程度的影响。

    所以不管从什么角度来说，这门陈氏武经对于陈安来说，基本都相当于没用了。

    他唯一的作用，或许就是为陈安充实一下资料库，为以后可能进行的推演做好准备了。这也是明明那些武学对陈安而今没什么用了，但他还是努力将陈国公府的武库搬空的原因

    从陈国公府所在的地方离开，用了足足几天后，陈安才回到了盛京。

    而此刻，陈安的名声与过去相比又再度有所不同了起来。

    因为在这段时间里，他在陈国公府所做的事已然流传了出去。

    当然，外界所流传的版本，与陈国公府之上所发生的故事还是略有不同的，稍微做了一点修改

    外界传言中的版本，是陈安回归陈国公府后，陈国公大喜过望，欲主动将陈国公的爵位直接传给陈安，最终引起陈安生父陈立及其夫人的嫉恨。

    为了夺取爵位，陈立一家对陈国公下毒，企图谋杀亲父，最终却被陈国公所察觉，怒而大义灭亲，将陈立一家尽数斩杀。

    在此之后，陈国公也中毒已深，不得不向朝廷请辞，将陈国公的爵位交给了陈安。

    呃....听上去似乎是有一点离谱的样子。

    但不管这流言传的离谱不离谱，只要有人相信就行了。

    那些聪明人自然是不会信的。

    毕竟一个堂堂罡气中毒，差点毒发身亡，这已经就已经很不可思议了。

    什么样的剧毒能将一个罡气毒成这样?

    你怎么不说陈国公是吃饭时呛死的呢?

    还别说，类似的传言还真有。

    对于流言什么的，陈安也算是很熟悉了。

    所以在动手之前，他就让人准备好了不同版本的流言，就准备到时候一块向四处传播出去。

    而在这一众流言之中，真相也就一样成了流言，没法让人相信了。

    什么!你不相信?

    那你去亲自去问当事人啊!

    不管是前任陈国公，还是陈麒陈立这两兄弟，你都可以去问啊。

    看他们会怎么说。

    显然，很少会有人这么无聊，更何况就算真的有人去问了，得到的也肯定是另一个答案。不过不论流言如何，陈安继承陈国公的爵位，这已经算是板上钉钉的事实了。

    “大半个月时间不见，长安你倒是有不小变化啊。’

    皇宫内，程正望着身前的陈安，不由笑着开口。

    “是么?’

    陈安倒是有些疑惑:“臣怎么不觉得。’

    “击败陈国公，难道对你而言一点变化都没有?’

    程正有些诧异的开口。

    显然，他已经收到消息了。

    在陈国公府那一日的事情发生之后，陈安便将整个陈国公府内发生的事情写在书信上，让人全部转交给程正了。

    因而对那一战的详情，程正也知道的很清楚

    “前陈国公实力强悍，纵使在罡气中也是首屈一指

    陈安开口说道:“不过，他毕竟年纪已大，身体远不如从前了。”

    “就算如此，也很了不起了。’

    程正叹息道:“刚刚晋升罡气，你便能击败前陈国公这样的对手，若是再给你些时间，恐怕就更了不得了。

    “看来孤以后还是要对你客气一点，免得得罪了你。’

    “殿下多虑了。’

    陈安拱拱手:“臣就算再如何，难不成还敢对殿下您动手不成?”

    话音落下，程正也笑笑，没有再提这个话题。

    总体来说，半个多月时间不见，他们聊的仍然十分愉快。

    对于陈安将陈华废掉的事，程正也只是粗略一提，似乎并没有追究的意思。

    这个反应，倒也与陈安预料之中的差不多。

    陈国公也是罡气，按照正常情况下来说，这样的一尊人物被废掉，朝廷肯定要追究的。前提是陈国公还活着。

    陈国公现在还活着么?

    当然还活着，只是对别人来说，一尊废掉的罡气，其实和死了也差不多了。

    对朝廷而言，已经没什么利用价值了。

    当然，最为关键的地方在于，陈安是程正的人，从最初开始时便向他效忠，可谓是忠心耿耿。

    而陈国公府追随的却是二皇子程明。

    若是其他人废掉了一位国公，那自然是要追究的。

    但如果是自己人废掉了对手的追随者，那就无所谓了。

    反正忠心最重要。

    毫无疑问，程正就是这么想的。

    所以从头到尾，都没怎么提过这事，直接就将这事揭过去了。

    “对了。’

    聊了一会，程正突然想到一件事，开口说道:“你回去之后，记得多陪陪怡儿那丫头吧。

    “你这段时间不在，她在这盛京之内，可是又闯了不少祸。’

    “是么?’

    陈安有些诧异，但还是点了点头:“臣知道了。”

    对素来严肃的程正来说，能够让他刻意开口提这事，看来这段时间四公主程怡所闯下来的祸也不小啊。

    告别了程正，陈安转身回到了自己的府邸。

    他而今的住处，便是曾经的四公主府邸了。

    这处府邸是过去天子赐给四公主的，占地广袤，四处看上去也精致，在这盛京之中算是一处难得的地方。

    最后直接被四公主拿来做了陪嫁，一块归了陈安。

    陈安回到府邸时，四公主恰好就在其中。

    看见陈安后，她直接扑了过来。

    “怎么去了这么久时间?’

    将陈安抱在怀里，她有些不满的囔囔着

    “主要是回来的路上耗费了些时间。’

    陈安轻声开口解释道，声音一如过去般温和，让人忍不住升起好感:“真正在陈国公府办事的时间其实不算多。

    “这样啊。’

    四公主点了点头:“不管怎么说，你没有受伤就好。

    “快点给我讲讲，你在那里都干了些什么?’

    对陈安的经历，她显然有着充足的好奇。

    与身为太子的程正不同，陈安虽然有给四公主写信，但却并未将发生事情告诉她。

    之所以如此，一方面是害怕她担心，另一方面也是怕她心大，直接把陈安做过的事说了出去

    以四公主那惹事的性子，这是很有可能的一件事。

    也正因如此，纵使身为陈安的妻子，四公主平时也只能听着外面的流言，在那里猜测事情的真实情况。

    此刻与陈安再度相见，她自然就忍不住了。

    陈安笑着将自己的经历告诉了她。

    当然，是加工过的。

    原因如上，怕她大嘴巴直接说出去。

    不得不说，陳安编故事的能力還算不错，明明只是一件没什么曲折的小事，却硬是被他编的波澜不断，十分精彩。

    这若是在前世，恐怕写个小说什么的也能养活自己啊。

    倒是可惜了。

    眼前的四公主听的津津有味，缠着陈安过了好一会后才不舍的离开。

    陈安则回到屋子里，默默开始了自己的修行。

    接下来的时间，一切似乎又回归了寻常时候。

    陈安与四公主生活在一起，平时大部分的时间都在修行，偶尔也会去程正府上，给程正帮忙做事。

    之所以如此，是因为程正发现陈安除了实力之外，对许多事的处理能力都相当不错，于是在短暂惊诧之后，也就经常性的将陈安拉过来，充当免费劳力了。

    对此，陈安表示无奈，也试着拒绝过许多次，但最终還是只能认命。

    时间缓缓而过，

    很快，又是大半年时间过去了。

    在平静了大半年之后，整个盛京之中终于发生了一件大事。

    天子驾崩了。

    天子驾崩，这其实是一件所有人都有所预料的事。

    早在大半年前，天子的身体就一直不好，那时候甚至一度要陷入濒死之中。

    若非有各种老药滋补，以天子的身体状况来看，他早该死去，只是勉强吊着一条命罢了就连朝政都交给了程正去处理。

    在这种情况下，对天子的驾崩，所有人自然都不感到意外，甚至还暗自松了口气。

    终于死了啊。

    不过驾崩正常归正常，但这终究是一件大事。

    灵柩下葬，新皇登基，这哪一件不是十分重要的事?

    因而在沉寂大半年後，这盛京也算是难得的热闹了起来。

    时不时有外地来的人前来吊丧，甚至还有别国的使臣前来，为新皇登基送上礼物。程正身为太子，最终在天子的灵柩前登基，正式成为大华的又一代天子。

    而新天子上位，一切显然又要有所不同了。

