
　　看到大和尚的嘴角抽搐了一下，李芷莘笑道：“就算我再不怎么懂古董，也知道真正的檀香佛珠没有个十万八万的，根本下不来，所以大和尚你卖我三万块，这也太……”

　　大和尚急忙抢着说道：“老板娘，我不就说了吗？刚才是因为我看我们两个人有缘，你和佛门有缘，所以就把他便宜点卖给你，这跟价钱没有关系。”

　　李芷莘故意笑道：“是吗？既然是你，我有缘的话，为什么不直接白送给我呢？这岂不是佛门的缘分？”

　　大和尚心中暗叫一声不好，本来以为女人这边好花钱，结果没想到李芷莘比秦明还要精明一点。

　　说来说去他自己反而被绕进去了。

　　他的脸色阴沉道：“二位不要跟我开玩笑，凡是开过光的佛宝，哪一件不是价值连城砍价，是对她最大的玷污。”

　　李芷莘用最嘲讽的笑容质疑道：“大和尚，我不知道你是真的糊涂，还是在这里跟我们装傻充愣，难道你到现在都看不明白你手里这串佛珠是假的？”

　　大和尚的脸色顿时变得无比精彩，恼怒道：“你们这对夫妻究竟是什么意思？难道是在质疑我手里带的佛宝吗？它们可是货真价实的真货！”

　　秦明懒洋洋的说道：“你这个家伙，还真的是自讨没趣，我不理你也就算了，竟然还三番五次的来向我们说些杂七杂八的东西。”

　　“我就是干这一行的，你手里的东西是真是假，难道我看不出来吗？给你留着面子，你还这么不识趣。”

　　三个人在争执之中也吸引了夜市上很多人前来围观。

　　当他们看到是这个大和尚的时候，都指指点点。

　　看来大和尚没在这一带少做生意，这附近的人似乎他都认识。

　　看到周围的人都在看着自己大合唱，知道自己今天如果不能把事情讲清楚，那以后就别想在这附近一带混了，于是他大声说道：“你们如果不买的话，尽管走好了，不要在这里玷污我的佛宝，诰诉你们告玷污佛宝，可是要下18层地狱的！”

　　看到这个家伙，不仅没有收敛的样子，反而越来越来劲，秦明觉得都已经很无趣了，便说道：“家里非要一条道走到黑，那也别怪我们不客气了，究竟是不是檀香佛珠的？咱们要观察它的纹路，还有香味。”

　　“你口口声声说这东西是檀香佛珠，那我问你一句，从刚才到现在，你闻到这东西，身上有香味吗？哪怕是连肉香都没有吧？”

　　周围的人顿时哄堂大笑起来，这里身处夜市，所以烤肉的香味非常的浓郁，然而，这串佛珠身上却没有任何的香气可言。

　　秦明这个玩笑开的实在太妙了！

　　大和尚被弄了一个大红脸，恶狠狠地说道：“你难道不知道檀香味道很淡吗？而且我带的时间这么久了，怎么可能还有香气？”

　　“再说了，这里不是烤肉的，就是炸串的，还有炒菜的，到处都是饭菜的味道，檀香的味道怎么能闻的到呢？”

　　话是这么说，但是大和尚的心里确实有点发虚。

　　他从刚才秦明的话里可以判断说秦明不仅对别的古董非常擅长，恐怕鉴定起檀香手串也很有一手。

　　之前他曾经在秦明的古董行里边看过，发现里面并没有一件跟佛家有关的檀香物品，这样他的内心有了一丝侥幸。

　　也许秦明对这种东西根本就一无所知，正好可以方便自己骗钱呢。

　　结果没想到自己实际上是撞到枪口上了。

　　对方店里没有仅仅只是因为还没有买而已，如果有的话，恐怕自己这这点东西根本就不够看。

　　秦明笑着点点头。

　　“好吧，我就当你说的对，但是你看看你手串上檀香佛珠的纹路整齐划一，就像是出来排队做操一样，你不觉得有点古怪吗？”

　　人群中也有人起哄道：“就是啊，我家原来就是做檀香生意的，都知道这自然长成的檀香，路数是非常混乱的，只有那些人工制造的才整齐。”

　　“就是啊，大和尚如果真的是这样的话，那你可亏着心了，我们天京人对古董都挺了解的。”

　　得了，这路上还有行家呢！

　　不过话到如此。大和尚依然死不认错的样子。

　　“备不住，也有那种纹路特别整齐的台箱，你们不要把话说得太死了，这就是真正的檀香佛珠，我敢以性命担保！”

　　李芷莘不屑的说道：“行了行了，你就别赌咒发誓了，现在都已经是21世纪了，人人相信科学，谁还信你这一套赌咒发誓的？”

　　“再说了，万一真的老天爷一个雷劈下来，劈死你，我们这帮在你旁边的人，说不定也要受牵连，你最好找个没人的地方发誓。”

　　人群笑得更欢了，大和尚被弄得脸色一阵青一阵白。

　　这个时候人群中又有一个老者说道：“大和尚，我看你也不要生气，既然我们说的那两个方法你都不认同的话，那我们还有第三个方法可以鉴别真假。”

　　“什么方法？”

　　老者一脸淡地说道：“很多假冒的檀香都是用化工原料泡出来的，你只要把他们架在火上烧，就可以判别真假了。”

　　“如果是真的檀香的话，烧起来会有一股沁人心脾的香味，假的话，那烧起来就是一股塑料燃烧的臭味，你要不要试试？”

　　“这个……”

　　大和尚哪敢真的用火来试试这玩意儿是真是假，他心里当然清楚了，所做的一切也不过是为了保住自己最后一丝颜面而已。

　　现在眼看手里的这串檀香佛珠被拆穿了，自己现在这副得道高僧的样子，也无法维持下去了。

　　但是看到李芷莘两口子还有大家都在笑话自己，这口气实在是咽不下去。

　　不行，他必须用实际行动把自己的名誉挽回来，不然的话，以后就别想在这条街上混下去了。

　　但是自己接下来不能再套些假货了，有必要拿一些真东西或者更厉害的宝贝出来吓唬吓唬这些小子让他们知道自己手里是有真东西的。

　　心中打定了主意，假和尚收起了檀香手串，故意装作恼怒的样子。

　　“真没想到我这个多年出家的僧人也会上当受骗，既然还向你们推销了假货，实在是不该不该，我向各位道歉了。”

　　秦明等人本来以为事情到这里就差不多了，正准备去下一个摊位，找找有什么好吃的了。

　　结果这个和尚又从脖子上拿下来一串白玉色的佛珠。

　　“刚才是我被人骗了，请各位见谅，不过现在我手里拿的这串佛珠才是真正的佛家至宝，我们相国寺的师父亲自开过光的。”

　　秦明心里撇撇嘴，是个假和尚，骗起人来真是没有底线，相国寺什么时候多出这种和尚来了？十有八九又是在冒用名号。

　　只听那边大和尚继续吹嘘道：“你们别小看了这个佛珠，这串佛珠乃是用一百单八颗佛珠制成的，放在佛像前，供奉了有十年之久。”M.23sk.com

　　“如果你们拿回去，自己或者给家人佩戴的话，具有消灾驱邪的效果，得了病的可以马上痊愈。”

　　听到大和尚的介绍围观的人议论纷纷，因为有之前的事情，作为前兆。所以大家谁也没有敢轻易出手。

　　尤其是秦明夫妇，更不是会轻易上当的主。

　　不过还真别说，这佛珠在夜光的照耀之下，竟然也显得璀璨光亮，看上去确实很像佛家至宝的样子。

　　然而让大和尚觉得非常扫兴的是秦明又开口说话了：“对不住了，大师，您手里这块还是假的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第828章 这也是假的免费阅读。https://xs.23sk.com 