    轰！

    沈天一开口，影皇身上惊世的气息，骤然再度爆发！

    下一个瞬间，他一把抓住了沈天一的脖子！

    他在第一时间，就察觉到了沈家的异常，到了他们这个层次，一般人想要在他们面前遮掩一些什么东西，并不容易！

    何况，沈家一众人在刚刚极度的震撼之中，甚至都还没有回过神！

    再加上，这么几个真正无上的半步神境巅峰巨头赶至，他们根本就没有任何心理准备的时间！

    “我，我们在这里，是寻找神庙之中的一件东西！”

    “那东西，是我们沈家祖上，也就是明朝锦衣卫指挥使沈炼，在我们家族的古卷之中记载的消息！

    传闻，那东西可能是先秦时期的徐福，曾留下的东西！”

    沈天一震撼，恐惧，但是沈天一毕竟是沈家最强大的一个继承人，他在这个时候，竟然没有彻底慌乱。

    这么多巨头在，再加上，他们沈家的一众精锐，也都还活着，在这些巨头面前，这个消息根本就隐藏不住！

    他在疯狂颤栗的权衡之下，直接说出！

    在东瀛这一尊半步神境的影皇面前，说假话，随时都可能会死！！

    接着，他又说了一句：“那个东西，是在神像之中吗，神像被打碎了？东西是被谁拿走了？！后卿，萧叶，还是黑暗领域之中，可能出现的第三个人？！”

    沈天一开口，恐惧的眼神之中，也不由流露出了一抹极度的懊悔！

    东西竟然是在神像身体之中！

    他们搜寻的时候，如果第一时间想到这个，直接打碎神像拿走，那后面的很多事情，都根本不会发生！

    “神像之中，是什么东西？！徐福留下的？！”影忍古殿的影皇听到徐福这两个字，身体不由猛地恐怖巨震，他眸子之中爆发出了一抹骇人的精光！

    阎荒和另外一尊巨头，似乎也知道一些什么东西，他们闻声，脸色在此时不由也是无声一变！

    “我，我不知道，我们祖上沈炼，也只是仅仅知道这神庙之中，可能存有徐福留下的东西，因为这个神庙之中的雕像，就是徐福的……”沈天一再度开口！

    轰轰轰！

    “老祖，楼兰古城深处的黑气，冲过来了，黑气弥漫的速度，开始疯狂加速了！！”

    也就在这一刻，楼兰古城深处，有很多道身影，都像是被什么恐怖的东西追赶一般，疯狂的朝着古城南门冲去！

    ……

    轰！

    也就在这同样这一刻，楼兰古城南门，一道极度恐怖的气息，陡然之间从南门冲出，那个身影人在狂暴的异动之中，身上还在低着血液！

    他冲出南门，刹那之间，以一种特殊的方式，跨越了城门口的血液！

    啪！

    他落地！

    无尽恐怖的威压，直接朝着四面八方疯狂肆虐！！

    血河边缘，各大顶级势力都有人在岸边停留，更有很多中小势力，在此时根本就没有找到怎么渡过血河的方法！

    此时，那个人影落地，他周围的很多人，陡然就感觉到了一股惊世骇人的威压！

    甚至，仅仅只是这一股威压，很多人根本就不能承受！

    咳！

    有几个距离那个身影近的武者，在这狂暴的威压之下，直接吐血恐惧暴退！！

    “后，后卿！！他，他是黑暗组织的后卿？！！”

    “后，后卿受伤了，有人竟然打伤了后卿？！！”

    轰！

    没有过河进入楼兰古城的一众势力之中，不乏一些古老强大的巨头，此时有人目光看着后卿，眼神之中不由猛地爆发出了一抹抗不的震撼！

    他们赫然认出了后卿！

    世界上最大的恐怖组织，地狱组织能排进前五的无上巅峰巨头，半步神境，甚至更强！！

    他们看到后卿胸口血液滴落，头发散乱，身上衣服破裂，身上狂暴的气息极度不稳的情况，他们只感觉无尽震撼和呆滞！

    “后卿大人！！”

    钟红玉和候仑身边，原本属于黑暗组织，后来在海上基地被萧叶收到手下的格林古特，此时眼神之中，也猛地爆发出了一抹无与伦比的震撼！

    他更为震惊！

    后卿，这可是在地狱组织，地位都至高无上的存在！！

    他知道关于后卿的更多东西，可是知道的越多，他就越震撼！！

    楼兰古城之中，究竟发生了什么，后卿这种级别的无上逆天巨头，竟然都受伤了？！

    在格林古特看来，就算是现在成为自己主人的萧叶，都是不可能重创后卿的，因为后卿太过强大和神秘！！

    “后卿大人！！”

    唰！

    在血液前，地狱组织也留下了很多人，并未进入楼兰古城，此时他们见状，更是震撼到了颤栗的程度！！

    他们快速，朝着后卿冲了过来！

    轰！

    可血河前，后卿身上的气息，在此时却再度恐怖爆发！！

    “发生了什么！刚刚究竟发生了什么，为什么我很多记忆，像是丢失了？！”

    “沈家，神庙，还有什么，我和谁，发生了战斗？！！”

    “有一个华夏的年轻人，不对！除了华夏的一个年轻人，还有一个影忍古殿的无上古老的巅峰巨头？！影皇？！”

    后卿眸子殷红，脸色扭曲，气息极度不稳！

    他感觉自己的头部，出现了一股剧烈的疼痛！！

    他脑海之中的记忆，极度混乱，甚至，在对于刚刚的事情，他感觉就像是失忆了一般，他在疯狂的回忆！

    他的记忆之中，出现了萧叶的影子，沈家的影子，还有观战的那四个势力的影子！

    不过，除此之外他的记忆之中，出现的最浓厚的，却是一尊影忍古殿的影皇！

    他眼神迷茫，惊惑！

    吼！

    他嘶吼，再度疯狂回忆着刚刚的一切！！

    他作为一尊逆天无上的半步神境，他怎么可能失去自己进入古城后的记忆？！刚刚，究竟发生了什么？！

    ……

    楼兰古城，城墙边。

    萧叶手中拿着一块锈迹斑斑的绿色青铜碎块，脸色也微微有些苍白！

    后卿，真的非常强大！

    强大到，他都要动用真正的禁术！

    后卿修炼的功法，并不是黑暗类的功法，雷法如果无法灭杀后卿，轮回之力也极难将后卿斩杀！

    但是，萧叶作为曾经上一世在修行界战斗了三千年的无上战天帝尊，怎么可能没有自己的后手和底牌！

