    萧玦从一开始并不认为秦蓁对自己有多么的重要。

    一开始，秦蓁只是个土匪的女儿罢了，与他来说不过是个可利用的对象。可后来，这个女土匪摇身一变成了安顺郡主，利用价值就更高了，他也就更加重视了几分。

    可随着时间的推移，这份利用之心渐渐地变了味道。

    在龙虎山上的悉心照料，生辰宴上的一片灯海，他母后生病时她特意的关心，秋猎上他孤立无援时不顾一切站出来为他说话……她总是在处处为他着想，不因为他是太子，只因为他是萧玦。

    从小到大，萧玦从未感受过真心。

    他的母后不喜欢他，他的父亲拿他当心腹大患处处防备，身边的人也只是看重他太子的身份，就连屋中的女人也是钩心斗角各有所需……他们从未对他有过真心。

    秦蓁是不一样的，秦蓁是真心的。

    萧玦更是不止一次的后悔，当初在龙虎山的时候没有将和秦蓁的婚事定下来。

    如果，当初在龙虎山的时候就和秦蓁成了亲……那是不是一切都会不一样了？

    他不会变的如此被动，就连想跟她见一面都成了奢望。

    萧玦带着慕容嫣匆匆赶往护龙府，可却没见到秦蓁人。

    秦易将他请入正厅，客客气气的给他奉茶，嘴里的话毫无破绽：“蓁蓁她得得是风寒，会传染，怕是不好见太子殿下。”

    萧玦不死心：“我远远的看她一眼也不成吗？”

    秦易说：“太子殿下千金之躯，不该冒险。更何况，听闻小皇孙身子虚弱，太子殿下若是因蓁蓁染上风寒再将病气过给了小皇孙，那我护龙府可真是万死难辞其咎了。”

    萧玦：“……”

    想到家里那个脆弱无比的小婴儿，萧玦终于是打消了去探望秦蓁的念头。

    秦易又轻声安抚：“慕容大夫医术高超，有她在，蓁蓁定能安然无恙，太子殿下不必忧心。”

    萧玦点点头，低头喝茶，一颗心都在秦蓁的身上，喝茶也喝的有些漫不经心。

    秦易陪在一边，面上平静，可心中却是翻江倒海。

    看太子今日行径，怕是对秦蓁用心至深。

    这显然并不是什么好事。

    秦易忍不住皱了皱眉头，心中有些忧虑，不知自家妹妹怎么就偏偏招惹上这些皇家子孙。

    她和那个三皇子关系匪浅就算了，如今前有四皇子萧遥求娶，后有太子萧玦大献殷勤……

    她以一己之力在皇帝的三个儿子之间周旋……这跟闯龙潭虎穴也差不多了。

    两人在这儿干巴巴的坐着，足足过了半个时辰，慕容嫣才背着药箱从屋子里出来了。

    萧玦一下站起来，问：“如何？”

    “风寒，有些严重。”慕容嫣道。

    萧玦一下子急了：“那你快救她啊！”

    “太子殿下，你冷静点。”慕容嫣看一眼萧玦，说，“我已经为郡主诊过脉了，也开了药。只要她按时服药，再好好调理身子，是没有生命危险的。”

    萧玦这才松了口气。

    随后看向秦易，表情有些不满：“她房里的人是怎么照顾她的，如果照顾不好就全拉出去发卖了，换一批能照顾的人来。”

    这就属于纯纯的迁怒了。

    秦易嘴角抽了抽，神色有些为难：“这个……护龙府的人都是陛下亲自挑选了送来的，我们怕是不好发卖。”

    萧玦一听，眉头皱的更紧了，但是却一下子没了话说。

    秦易看着他的神色，心中暗暗的道：这一点太子就比不上三皇子，三皇子不放心，直接安排了一个漫漫在秦蓁身边照顾。而太子嘴上着急，一听见那些人是皇帝的人之后就哑火了，半分行动也没有。

    萧玦深吸一口气，沉声说：“总之，让他们好好照顾她。”

    秦易：“是，我会注意的。”

    萧玦又说：“我会派人送一些补身子的补品过来，你让人给她做了，好好给她补补身子。”

    秦易：“……是。”

    萧玦又低声交代了几句，这才依依不舍的离开了。

    一出大门，就撞上了捧着一个木盒子的萧遥。

    兄弟两对视一眼，萧玦的怒火瞬间就被点燃了。

    萧玦上前一步一把揪住萧遥的衣领，怒道：“你还敢来见她？”

    萧遥皱着眉，说：“我只是听说她病了，来看看……”

    “她有我，不需要你来关心。”萧玦狠狠的推了他一把，沉声警告，“将你的那些小心思收起来，别对她动不该有的念头。有我在，纵然有母后帮你，我也绝不会让你如愿的。”

    萧遥伸手扯了扯衣领，压下心中的戾气，说：“我只是来探病的。”

    萧玦：“我说了，不需要。”

    “需不需要不是你说了算的。”萧遥说完，抬脚要走。

    萧玦却一脚踹了过去，直接将萧遥踹倒在地。萧遥怀里抱着的木盒子摔在地上，里头装着的人参等补品七零八落的散落一地。

    萧玦走过去，一脚踩在人参上，居高临下的看着萧遥，一字一句的道：“我说了，收起你对她的那些小心思，我绝不可能让你得逞的。”

    萧遥盯着萧玦的脚看了半晌，缓缓的抬头看向自己的大哥。

    那双眼睛里，没有半分兄弟情，有的只是让人不寒而栗的厌恶和恨意。

    萧遥闭了闭眼，缓缓的说：“我知道了。”

    他慢慢的爬起来，拍了拍身上的尘土，转头望着站在大门口的秦易，说：“替我转告她一声，就说我来过，祝她早日康复。”

    说完这话，萧遥转身走了，看也没看那散落一地的珍贵补品。

    萧玦转头看向秦易，冷声吩咐：“萧遥今日来过的事情，就不必告诉蓁蓁了。她还病着，应该好好休养，别拿这种事去烦她。”

    秦易：“……是。”

    萧玦这才满意的走了。

    秦易等两人离开，转头关上大门，直奔秦蓁房间。

    他推开门，一只脚刚跨过门槛，便直呼：“我给你说，刚刚太子殿下和四殿下在咱家门口打起来了……”

    说好的不告诉秦蓁，却转头将发生的所有事都绘声绘色的描述给了秦蓁听，一点细节都没落下。

