    “什么？！你是说这两个战区警卫团的团长同时被袭击了？！”左中校有些不大敢相信自己的耳朵。

    “是的，长官，就是两个战区警卫团的团长同时被袭击了，据前方的报告，警卫第一团的部队已经出发，至少出动了一个战斗营的部队，另外的两个战斗营也已经在集结了。”士兵如实汇报道。

    “另外的两个战斗营？！我的天，这战区警卫第一团可是个加强团，六个营呢，什么另外的两个营，我看就是另外的五个营！”左中校一拍脑门，冷汗直流。

    为什么左中校会有这种反应？那是因为他十分清楚如果警卫第一团这支部队炸营的话是什么情况——作为军统的一名情报站负责人，对于城中的情报，那是必须要了解清楚的。比如警卫第一团、警卫第二团的情况，乃至是新成立的警卫第三团都要了解清楚。

    关于战区警卫第一团这支部队，左中校清楚，是张天海一手带出来的，而且战区警卫第二团的主要骨干都是警卫第一团这边走出去的人，这个时候战区警卫第二团的团长周方杰也遇袭了，难保警卫第二团那边不采取行动。

    正是因为知道这种情况和后果的严重性，左中校才觉得自己有必要将情况向上级汇报一下具体情况，否则日后追责问责的话，自己绝对担不起这个罪名的。

    左中校想了想，马上穿好军服，大步流星地走向了办公室——关于这个情况，他必须要亲自向上级汇报！

    “喂，我是左虞，马上给我接战区司令长官部副官室！”左中校拿起电话说道。

    很快，长官部的副官室电话就接通了。

    “喂，是长官部副官室吗？我是长沙警备司令部监察室主任左虞，现在负责长沙警备司令部值班职责，现在向你们汇报一个情况。”这是电话接通后，左虞的第一句话。

    “您好，左主任，这里长官部副官室，我是值班副官曹志江！如有情况，请直接汇报！”电话那头传来一个浑厚的男音。

    “是这样的，曹副官，南城片区刚刚传来一阵枪声和爆炸声。经查，是在鸿途楼周围发生的爆炸，遇袭的是战区警卫第一团团长张天海和战区警卫第二团团长周方杰，现在战区警卫第一团的部队已经集结，至少有一个战斗营的部队已经前往鸿途楼地带了。警卫第一团的部队其他部队已经在集结了，现在卑职正在处理此事，请向长官进行汇报！”左虞的思路十分清晰，一会儿便将内容报告清楚了。

    “好的，请左主任务必妥善处理此事，务必要确保张团长和周团长的安全，我这就向上峰进行汇报！”曹志江曹副官沉声说道，显然这种事情他也经历不少了。

    “收到！谢谢曹副官！”说完，左虞便挂断了电话，整个人都轻轻松了一口气，至少办什么事情，主要责任也不在他了。

    “左长官，那咱们现在该怎么办？”旁边的一名参谋问道。

    “还能怎么办？你现在负责在此留守，这事儿我亲自带人去办。传我命令，警备区督查连和勤务连集结，马上随我去鸿途楼！”左虞十分霸气地说道，毕竟此事已经向上级汇报了，具体处理意见也出来，他可以大胆地去办了。

    不管怎么说，战区警卫部队的两个团长同一天晚上遇袭的这件事儿，终究是要将长沙搅个鸡犬不宁的。

    ……

    再看鸿途楼这边，除了追击部队外，鸿途楼已经被战区警卫第一团的部队围了个水泄不通了。

    第九战区警卫第一团一营营长陆少杰迎着寒风站立在鸿途楼的前方，他满身都透露着一股杀气，如果有人反对他的决策，他一定会让人见血的。

    “确认楼内已经清点清楚了吧？”陆少杰开口看向面前的二连长道。

    “报告长官，楼内已经全部清点清楚了，除了这些人以外，已经确定没有其他人藏身在里面了。”二连长立马敬礼报告道。

    “好，你们都给我看好了，你们两个，把那两个倒地的小鬼子的裤子给扒了！”陆少杰随手点了两个士兵说道。

    启料，那两个士兵在听到营长竟然下达了一个如此变态的命令之后，竟然是满脸郝然地说道：“报……告长……长官，这不大好吧？”

    “有什么不好的！让你们干就干，要是延误了时机，我枪毙了你们两个！”陆少杰怒喝了一声。

    “是！长官！！”那两名士兵立马应声道，对于他们两个而言，这事儿虽然恶心了点儿，但总好过要被枪毙吧？更何况，这事儿事关团长的安危，要是延误了，一定会被枪毙的。

    没一会儿，在人群的众目睽睽之下，那两个已经倒地了的日军突击队的士兵的裤子立马被扒了下来，露出了一条日本人独有的三叉布条。

    “大家都给我看好，有穿这种内裤的，就是小鬼子，这是小鬼子才穿的东西。在场的男的，全部要脱掉裤子，如果是穿这种内裤的，马上给老子抓住，老子要活的！！”陆少杰指着那群被抓出来的食客说道。

    “我抗议！你们这么干，我们还有什么面子活在这长沙城中？！”食客群中，站出了一个身穿中山装的男子，只见他年约四十来岁，一看便知道是长沙城内有头有脸的人物了。

    “对呀，季处长说得对，要是你被你们扒了裤子，我们还有什么脸面活在这长沙城里边！”另外一些男食客也跟着吵了起来。

    一时间，抗议声十分之大。

    “这，我可不管了那么多！”说着，陆少杰便掏出了手枪，朝天空鸣了一枪。

    “啪！！”

    枪声十分响亮，场上的人立马是陷入了一片沉寂之中，再没有敢说话，因为所有的枪都已经对准了他们，而且子弹上膛。

    就在这事情越来越复杂之时，张天海已经带着人跑出去了。

    为了确保人员能够安全，张天海和郭其亮、李淳飞等人分开走，每人带两名士兵分头离开。

    只是，张天海没注意到的是，血液正在从他的伤口中沁出，然后滴落在地面，而那些日本特务一开始没有注意到这点，到后来分批之后，终于有两三作为一组的日本特务发现这一破绽了。

    于是，这一组特务突击队的人几乎是直接朝着张天海等人逃离的方向追去的。

    “团座，您要不要休息一下，您看血都流下来了。”徐勋提醒张天海道。

    “管不了那么多了。快走！”张天海咬着牙说道。

    ……

    PS：第一更送上！

    感谢QQ阅读书友太快了没看清的300书币打赏！

