    冬天带来的影响，远比方杰想象中要大的多，尤其是对于他们这些新加入的。

    一开始还有一些一直隐藏，不想加入他们的地球来人。但是随着冬天到来，大家慢慢的都活不下去了，纷纷从一些地方走了出来。

    仅仅两三天的时间，秦岚麾下的那些地球人就增加了三倍。

    这还不算秦淑兰和贾思味手下的，加上他们那边的，那就更多了。

    还有就是土著，那些土著手下可没有地球来人那种心高气傲的心态，他们过不下去的话，加入一个大势力根本没什么感觉，那都是心安理得的。

    要不是秦岚等人一直控制，没有一定能力不要，他们的数量早就彻底爆炸了。

    可就算如此，到了冬天之后，手下这些有一定能力的土著，也疯狂的增加。总体数量来看，反而比地球那边加入的，数量还要多了十倍。

    最近一段时间，方杰虽然没有去盯着，但是总有人试图联络自己。

    看这样子，这些人也已经分成了一个个的圈子。

    “秦岚做的真不错，这些人完全联合不到一起，不可能对我们有任何威胁啊。”

    方杰看着这些人整天争斗的样子，也是一阵无语。不过算了，反正也影响不到自己这边来。自己这边，能陪着自己聊天的，也就只有希娜和那些小花妖了。

    不过伴随着冬天的到来，花妖们似乎有些奄奄的，很没有活力。

    “果然啊，要多准备一些元素宝石，尽快提升神秘花园的等级才行。”

    另外一边，秦岚则是再次和那个手持水手营地图纸的人联络商量。当然了，这次是对方主动联络秦岚，秦岚的表现则是很无所谓了。

    “秦岚大姐，好久不联系了，你那边想好了没有，我这图纸可是只此一家啊。”

    秦岚淡然的说道：“都不是通用的，现在除了我们还有谁能用的上。”

    “通用的虽然谁都能用上，但是效果肯定不好。最好的还是这种专用的，亡灵阵营的建筑对应亡灵阵营，多好的搭配啊。”

    “我们船只发展主要是为了经商，对不对应无所谓，用农民就行了。”

    秦岚继续说道：“再说了，现在都冬天了，大海结冰，我们也不好出海。”随后秦岚发出一张图片，是海边结冰的图片。

    图片当中还有小渔船被困在冰块当中的画面，当然这些都是秦岚提前准备好的。

    因为之前警告过，没有人发送海边的其他图片和视频，所以对面根本不知道。一看到船只都被冰冻了，对面顿时就着急了起来。

    船只不能用，那就意味着水手也没用了。方杰这边不要，其他人那边更加不会要。

    水手兵种只有在船上才有用，拿到下面来，战斗力可是非常拉跨的，而且这是属于专业兵种，价格可比一般的兵种要贵的多。

    现在大多数的亡灵阵营，发展可都不怎么好，他们更加不可能要了。

    方杰这边是有不少金币，但是也不能那么浪费。可是如果等到开春，那个时候谁知道对方会不会有代替水手的兵种，或者是其他人也能得到。

    想到这里，对面更加着急了。

    “那么你开个价吧，但是不能太低了，否则我们宁可留着。”

    “那随便你们了，反正就是青铜等级的兵种建筑，我们这边可是连白银等级的都有了。”

    秦岚贴出白银等级骷髅战将组成的方阵，上面还有系统的认证，这绝对做不了假。看到这种大规模白银兵种，对面羡慕的简直口水都要流出来了。

    如果自己也有这种规模的兵力，那还用得着在这里谈论这个吗。

    “那么，五百万金币吧，我这都减了一半了。船我也不要了，我要一个编队白银骷髅战将。”

    “你想的可真美好，区区一个青铜专业兵种建筑，想要白银级别的兵力吗。”

    实际上也不是不可以，毕竟专业兵种建筑价值更高，如果放在那个地下黑市当中，说不定真的能卖出这种价格来，只可惜他们连地下黑市的存在都不知道。

    没有一定的实力，有些地方他们连知道的资格都没有。

    现在能联络的人当中，唯一有实力买下这东西的就只有方杰的势力。

    “我给你一个实诚价，一百万金币，另外给你五个骷髅战将吧，白银等级的。”

    似乎也不能压榨的太狠，不然影响自己的名声。这个价格虽然低了一点，但也不能说就配不上。如果名声坏掉了，等他们成长起来以后还怎么做生意。

    可是对面看到这个价格，就有些恼火了：“你这是直接从脚脖子开始砍啊，有这么砍价的吗。”一千万变成一百万，换了谁都难受。

    “你不说说自己原来的价格，那是正常价格吗？不知道的还以为你只是在炫耀图纸。”

    “反正就这个价格，你要是不卖，我们就不要了。一个冬天，怎么也能找到代替的东西。”这才是关键啊，对面可不想东西砸在自己手里。

    他可不是亡灵阵营的，之前是灭掉了一个其他亡灵阵营的领地，才从给对方手中得到的。

    “好吧，那就这样。”想了大半天，对方终于妥协了。

    秦岚做出一个胜利的手势，又立了一个功劳啊。双方交易的速度非常快，正好秦岚那边也有一些骷髅战将护卫，所以直接拿出五个来交易就行了。

    对面看到这白银等级的战斗力，心情也是一下子就好了很多。

    虽然感觉还是有些吃亏，但是有了这些，自己就能快速发展了。总比什么都没有，就拿着一张没用的图纸要好的多。这战斗力，可是实打实的。

    “有了这个，我的困境也就可以解除了。哼，等以后，我一定会超过你们的。”

    想到方杰的势力，他就羡慕的牙痒痒，可是现在差距实在是太大了。

    另外一边，秦岚也已经和方杰报喜了。这东西的收获，比其他的收获可都要大的多。“冬天还很漫长，慢慢等着，会有更多收获的。”

