
　　强敌环伺，胡帕终于不再装疯卖傻。

　　平日里嬉笑的小脸上露出坚韧之色，一对碧瞳中闪烁凶光，显露出强者该有的霸道姿态。

　　明明是在惩戒胡帕姿态下，它却仿佛被解放胡帕附体了一般。

　　千万别被它最近表现出的萌萌外表所欺骗，可不要忘了它是怎么被剥夺力量关押在龙公岛上的。

　　呆萌外表下，是敢于向空间之龙帕路奇犽挥刀的勇猛果敢之心。

　　在后续援手接连现身之际，从四方包围过来的四只宝可梦已经率先动手。

　　狡猾天狗如一位忍者大师，精准投掷出手上绿叶，以杀伤力恐怖的叶刃招式破空切割而来。

　　恰雷姆飞身而出，双目凝视姜盛，身上绽放雷光，手捏拳印轰击而来。

　　胡地的攻击最为朴实，精神力量凝实成精神强念，首要目标也是指向姜盛。

　　土台龟还要看护背壳上的两位训练家，只是轻轻摇晃背上大树，射出百余枚飞叶快刀。

　　若不是顾忌两位训练家，它会全力发动飞叶风暴，形成一具“绿色绞肉机”绞杀过去。

　　面对四方攻击，胡帕和拉帝亚斯联手对敌。

　　拉帝亚斯在四面位置都撑起一排反射壁，胡帕顺势将一面面光墙插入其中。

　　四道攻击落下，在层层光墙&amp;反射壁层层削弱下，第一轮攻击快速消弭。

　　开始时是姜盛率先发难，要比博瑞、赫伯特先一步放出增援宝可梦。

　　但他耍了一点小心思，中途以念力干涉精灵球开启，强行制造出一个微妙的时间差。

　　在干涉之后，最先登场的是班基拉斯。

　　姜盛反手攥住手链上的钥石，借助羁绊与班基拉斯快速达成共鸣。

　　超进化！

　　在光墙&amp;反射壁挡下第一轮攻击后，体态狰狞的超级班基拉斯登场了。

　　“特性互换！”

　　“大地震！”

　　第一道命令指向胡帕，第二道命令指向超级班基拉斯。

　　念力土偶刚刚出场，还没来得及看清形式，特性就被突兀换走，身形一沉坠落向地面。

　　地面突然剧烈颤动，哪怕有树木树根维系土层，也被扯开一条条狰狞裂纹。

　　“咔…咔…”声不绝于耳，枯枝从头顶上砸落下来，附近巨树晃动倒伏。

　　一圈圈土黄色冲击波从地上扬起，扫荡向周围所有生物。

　　胡帕和拉帝亚斯因【漂浮】特性影响，拂过身躯的冲击波快速消散，没能对它们造成影响。

　　姜盛已经落在快龙背上，飞行属性能量环绕四周，保护他免受地震侵扰。

　　其余宝可梦可就惨了。

　　冲击波落在它们身上，带来撕裂般的痛感，浑身血肉近乎要被扯碎，传出一声声痛苦嘶吼。

　　首次交锋，姜盛略胜一筹!

　　大地震扫荡一轮过后，经姜盛干涉的精灵球才一一打开，一束束红光落入战场中。

　　阿大刚一出场，直接开启古代化形态，化身为五米高的巨兽。

　　遍布紫黑色花纹的双爪合在一起。

　　极寒冷气！

　　经过古代能量加持的火焰拳和冰冻拳碰撞在一起，催生出一团白茫茫的森寒气体，向着妙蛙花与败露球菇笼罩过去。

　　草系宝可梦在混战中就是搅屎棍，必须第一时间拔除，尤其这两者都是洒粉的行家。

　　闪电鸟瞪着碎金眸子，审视周围包围而来的对手，难得动了一次脑子。

　　噼噼啪啪！

　　类似电流炸响的羽毛摩擦声响起，闪电鸟发动雷鸣蹴鞠找上身形剧颤的狡猾天狗！

　　高级天王对战高级冠军！

　　闪电鸟欲要凭借属性克制，跨越十个等级差击败强敌！

　　但对阵实力察觉最悬殊的不是闪电鸟，而是全场体型仅次于土台龟的巨金怪。

　　它出场之后直接找上了自己的同族——冠军级巨金怪！

　　道馆级VS冠军级！

　　横跨了一个大层级，属实是令人瞠目结舌。

　　巨金怪当然是有把握的，曾经改变自己的材质时，它获得了两种非凡特质。

　　其中一种特质是【吸音钢】，平常时候展现的淋漓尽致，作用是扛揍且能吸收能量。

　　另一种特质是【反金属】，一直未能有多少展示，但并不意味着不强。

　　顾名思义，这一特质主要针对钢属性同族。

　　曾经它仅四十多级就能在冠军级青铜钟身上烙下拳印，可见这一特性的凶悍程度。

　　钢系杀手！

　　内战幻神！

　　它要让自己的同族见识一下何为真正的巨金怪！

　　超级班基拉斯从掀起大地震的疲累中恢复过来，按照场上站位远近，选择出最适合自己的对手。

　　蜥蜴王&amp;罗丝雷朵！

　　二者都是冠军级，相邻并立在一起，且与其它宝可梦保持一段距离。

　　正好可以拉出去单独开辟战场。

　　【扬沙】特性早已触发，但一直被它压制在自己身周，避免给同伴造成麻烦。

　　它控制着沙暴蔓延过去。

　　蜥蜴王和罗丝雷朵刚从地震中缓过神来，猝不及防就被翻飞的砂砾围困住。

　　又有一团“大”字型火焰扑面而来。

　　蜥蜴王被逼无奈只好挺身而出挡在罗丝雷朵面前，竖起叶刃挥刀斩去。

　　罗丝雷朵想要挥洒粉尘布置战场，但沙暴中风力太强，粉尘无法残留在场上。

　　借助大字爆炎拖延时间，超级班基拉斯已经冲入沙暴中，挥出火焰拳砸向蜥蜴王。

　　又一束进化之光亮起，定睛一看，博瑞和赫伯特惊骇不已。

　　“蒂安希？超级蒂安希！”

　　“坂木也在这里？不对，你可能就是坂木！”

　　现身的正是自主超进化的蒂安希——东亚联盟训练家坂木的招牌宝可梦。

　　关注了那场对战冥王龙的直播，这并不是一个秘密。

　　只要精细审视坂木的生平，任谁都能看出这是一个假身份，可无人猜到他的真实身份是什么。

　　今日二人有缘得知坂木身份，解开困扰联盟高层已久的谜题，但他们却并不高兴。

　　博瑞和赫伯特神色凛然，心中有了不好的预感。

　　显露身形后，超级蒂安希第一时间朝冠军级妖火红狐发难。

　　钻石风暴！

　　玉臂在空中轻轻搅动，卷起粉色钻石风暴，将妖火红狐卷入风暴中，任凭对方怎么挣扎都无法挣脱。

　　拉帝亚斯和胡帕分别对上恰雷姆和胡地，任务十分轻松。

　　快龙不再背着姜盛，也跑去活动筋骨。

　　分辨场上形势后，它找上了目光呆滞的呆壳兽，先手电磁波打了一声招呼。

　　麻痹状态加身。

　　呆壳兽彻底没了支援的资本，只能选择和快龙死磕。

　　还剩一只空闲家伙——念力土偶。

　　这个倒霉蛋此时才晃晃悠悠的重新飞起。

　　先是失去【漂浮】特性，又被大地震搞了一波，接踵而来的打击差点让它失去对生活的希望。

　　姜盛悬浮在空中，身边是刚放出来充当护卫的胡地。

　　两位老头那边也一样，土台龟一直没有行动，就是为了保护两位训练家。

　　姜盛瞄了一眼即将加入战场的念力土偶，再次从腰间摘下一颗精灵球抛出。

　　气质神秘的淡紫身影出现在战场上。

　　博瑞脸色一沉，咬牙吐出几个音节，道出这只宝可梦的名字。

　　急冻鸟！

　　正是被解放胡帕抓苦力从欧洲联盟带来的那一只，被姜盛饲养一段时间后，已经乐不思蜀。

　　因为营养充足，它完全将传说级宝可梦模板的潜力发挥出来，实力提升迅速。

　　急冻鸟，75级，特性【好胜】！

　　“瞄准念力土偶，冰冷视线！”

　　急冻鸟睁开狭长的眸子，冰冷目光落在念力土偶身上，令其浑身上下生出厚实的坚冰。

　　“你的对手就是念力土偶，击倒它或者拦住它，随你喜好。”

　　姜盛吩咐道。

　　急冻鸟轻啼一声，念力将化为冰雕的念力土偶托起，带着它远离战场。

　　博瑞与赫伯特对视一眼，互相皆是面沉如水。

　　形势对他们十分不利！

　　二者强忍心神震颤，也为宝可梦开启超进化形态，企图扳回局势。

　　超级恰雷姆！

　　超级蜥蜴王！

　　吼！

　　当进化之光亮起时，超级班基拉斯突然吼叫一声，疑似和周围同伴达成串通。

　　计划通，行动！

　　莫名其妙的一幕出现了。

　　它竟任凭罗丝雷朵的污泥炸弹在自己身上炸开，绽放幽蓝光彩的尾巴横扫在超级蜥蜴王身上。

　　龙属性·广域破坏！

　　这对拥有龙属性的超级蜥蜴王可谓是重磅打击，当即被扫飞出去。

　　一枚金环突然出现在超级蜥蜴王横飞出去的轨迹上，将超级蜥蜴王吸入空间通道内。

　　一息！

　　两息！

　　三息！

　　关注这场交锋的训练家和宝可梦都惊呆了。

　　超级蜥蜴王不见了！

　　它去哪里了？

　　赫伯特坐不住了，大声质问道：“姜盛，你做了什么？这是什么歪门邪道！”

　　“我怎么知道？这是竞技对战吗？我有必要向你解释吗？”

　　素质三连，将赫伯特怼的无话可说。

　　“抓紧时间，别再玩闹了，我们的时间并不充裕！”

　　姜盛对宝可梦催促道。

　　尾哩！

　　阿大率先响应姜盛的命令。

　　对阵同等级宝可梦，它又开启了古代化形态，完全就像爸爸打儿子一样简单。

　　迸发的极寒冷气令败露球菇和妙蛙花瑟瑟发抖，它们下半身已经和地面冻结在一起，身上挂满白茫茫的冰霜。

　　阿大乘胜追击。

　　古代能量加持·火焰拳！

　　双爪成拳，朝着二者虚空擂拳，轰出两条狰狞的火龙，熊熊烈火将二者吞没。

　　先是一轮冰系攻击，又是一轮火系攻击，两只草系宝可梦多半凶多吉少。

　　赫伯特攥紧拳头，咬牙向全场发出示警：“小心突兀出现在身边的金环，千万不要被吸入其中！”

　　胡帕做无辜状，摊了摊小手。

　　可不是被吸进去的，你可不要乱说呀，明明是它自己不注意倒入金环中的。

　　人家可没有强迫它！

　　至于蜥蜴王去哪了？

　　现在它在滨城附近的野山林中，胡帕为东亚联盟人才引进政策尽了一份力。

　　冬天种下一只冠军级蜥蜴王，明年开春就能收获漫山遍野的木守宫。

　　“超级恰雷姆，看住那只羊角小魔神，不要让它再分心插手别处！”

　　博瑞这老家伙有点东西，很快找到了金环出处。

　　“拉帝亚斯，换人啦！”

　　胡帕大声呼喊一声，表示自己不想和这个挂着超能系名头的格斗莽夫交手。

　　挂在羊角上的两枚金环飞出，分别朝向超级恰雷姆和胡地，二者对其避若蛇蝎。

　　“嘿嘿，两个傻子，不和你们玩了！”

　　胡帕笑嘻嘻的走入金环。

　　借助金环开启空间通道，二者快速完成对手互换。

　　当拉帝亚斯从金环中飞出时，已经换了一副姿态，现在是超级拉帝亚斯。

　　空气斩！

　　撕裂天穹的恐怖气刃斩在超级恰雷姆身上，一滩鲜血飙飞出去。

　　摄人心神的凌厉气势令超级恰雷姆浑身战栗，陷入畏缩状态中一时难以动弹。

　　一轮圆月升起，月亮之力喷薄而出，将超级恰雷姆身形吞没。

　　超级蒂安希插手了。

　　冠军级妖火红狐岂是它的对手，已经倒在钻石风暴中，是场上第一只退场的冠军级宝可梦。

　　蜥蜴王：？？？

　　恰雷姆紧随其后，焉能在两只幻之宝可梦的围攻下偷生？

　　罗丝雷朵倒在火焰拳下，令超级班基拉斯中毒，已经是它能做的全部了。

　　交换对手后，胡帕终于不再划水，再次展露锋芒。

　　异次元洞开在胡地撑起的守住护盾上，一双爪子从洞内探出，抓着暗影球轰在胡地身上。

　　第四只冠军级宝可梦战败倒下。

　　闪电鸟和巨金怪还在与对手鏖战，纷纷拒绝同伴的援手，将战斗视为对自己的磨砺。

　　快龙电晕呆壳兽。

　　急冻鸟运回来一座结实的冰雕。

　　两具焦炭倒在阿大面前。

　　兵败如山倒！

　　两位老天王一时间没能反应过来，不敢接受溃败的现实。

　　姜盛毫不掩饰自己的杀意，将两人唤醒：“两位，醒醒吧，该上路了。”

　　“姜盛，我们应该好好谈一谈，没有解不开的仇怨，我们完全可以成为一家人。”

　　赫伯特嘴巴干裂，沙哑着嗓子对姜盛进行诏安。

　　博瑞低头沉着脸，尽可能压抑自己的愤恨，不敢在姜盛面前呲牙。

　　“道不同不相为谋，死去的两位才更合我的心意。”

　　“等等！我们可以付出宝贝买我们的命！不论你想要什么，一切都好商量！”

　　“闭嘴！我不是说了，我就要你们的命！”

　　姜盛不耐烦的呵斥一声。

　　“蒂安希，拉帝亚斯，动手！”

　　赫伯特悲声哭嚎起来。

　　“不要，请放过我吧，我还想见见我的小孙子，自从来到这里看守高塔我已经三年没有见过他了，他也如你这般大，你能体会亲人分离的痛苦吗？”

　　人老成精的赫伯特打起了感情牌。

　　“姜盛！你这个刽子手！你必不得好死！”天籁小说网

　　博瑞满脸怨恨咒骂着。

　　因为出身于【超能结社】，他知道自己落在姜盛手里没有活命的可能。

　　姜盛不为所动，示意手下动作快点。

　　蒂安希压制住土台龟。

　　拉帝亚斯用念力将二者摄拿到姜盛面前。

　　姜盛挥舞手杖，锋利的手杖末端捅穿二者心脏。

　　哭嚎怒骂声戛然而止。

　　“给这些宝可梦治疗一下，然后偶放生到世界各地的荒野中，等会我们进塔。”

　　姜盛淡定吩咐一句，目光落在湖畔的泥塑高塔上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第914章 你就是坂木？！免费阅读。https://xs.23sk.com 