    所以在这青森山脉之中，除了那些占据某一片范围的霸主，会故意散发出气息，震慑其他妖兽，让它们不敢进入自己的势力范围之外，其他的妖兽都是小心翼翼，能够隐藏就尽量隐藏。

    但是，是福不是祸，是祸躲不过，陈枫不想招惹麻烦，却偏偏麻烦找上了他。

    陈枫往前走了差不多有二百多里远，眼看着距离乾元宗已经不是很远了，再翻过几座山头就到了。

    忽然，就当他绕过前面山坳的时候，听到一声极其凶狠暴戾，同时残忍恶毒的嘶吼之声。

    陈枫顿时止住了脚步向前看去，却见前面的一座小湖旁边，一头巨蟒和一只巨狼正在战斗。

    那一条巨蟒显然已经占据了上风，这条足有三十多米长，水桶粗细的巨蟒，将那一条两丈多长的巨狼死死缠住。

    巨狼口中发出哀鸣之声，狼嘴里面不断有鲜血溢出，其中还夹杂着内脏的碎块，他的身体已经明显变形了，身体的四肢还有主干，都已经被挤压得扭曲，就像是麻花一样。

    显然，两者实力差距过大，这巨狼明显就是巨蟒的猎物。

    终于，巨狼再也没有了任何的声息，巨蟒松开了缠在一起的身子，然后巨大的尾巴轻轻一甩，灵巧地将巨狼卷起来，直接送入口中。

    如此巨大的巨狼，被它整个给吞了进去。陈枫明显看见，巨蟒的身体前部，肿大了那么一块，显然是巨狼的尸体在里面。

    然后这个硕大的肿块，不断向下移动，看上去非常臃肿。

    陈枫小心翼翼的，没有发出任何动静，躲在一株巨石后面。

    他能够看得出来，这头巨狼至少也是神门境第二重楼的妖兽，相当于人类神门境第三重楼强者。

    而这头巨蟒，却是能够轻松将其灭杀吃掉，实力强横之极，绝对是极为难以对付。

    以现在自己的修为，并不一定真的能够如此的轻松对付它，所以陈枫，选择不想与其接触。他想等这条巨蟒吃饱之后，自行离开，然后再继续向前赶路。

    但是谁知道，巨蟒在将巨狼吃掉之后，却是并没有立刻离开，而是人立而起，上半截身子，高高的昂了起来。

    巨大的蛇头，四处摆动，两只灯笼一般硕大的眼珠之中，闪烁着恶毒的光芒，紧紧的盯着陈枫藏身的方向。

    陈枫知道，自己已经被这条巨蟒给发现了。

    他心中暗骂一声：“这头贪得无厌的畜生！”

    很显然，巨蟒吃了那头巨狼之后应该已经是不饥饿了。它现在似乎要捕杀自己，显然纯粹就是为了杀入或者戏弄。

    陈枫心中正在想着，忽然，巨蟒身子一摆，以一种极其迅捷的速度游走到了巨石之前。硕大的尾巴一甩，陈枫面前那株小房屋大小的巨石就被击得粉碎。

    陈枫顿时暴露在巨蟒面前，无所隐形。

    巨蟒居高临下地看着他，眼中露出一抹些人性化的戏谑光芒，巨嘴张开，硕大的血红色蛇信子吞吐着，发出一阵嘶嘶的声音。

    陈枫眼中厉芒一闪，他没有等待巨蟒攻击，而是选择了主动攻击。

    因为陈枫很清楚，此时巨蟒刚刚吞食了巨狼，肚子里头有这么大的一个东西没有消化，行动速度肯定要，受到限制。比过去还慢。

    这正是自己的机会！

    “如果等到这畜生将巨狼消化了再进攻，那我可就更占劣势了！”

    陈枫一跃而起，缥缈步发动，转眼之间就来到了巨蟒身前。

    雷霆霸刀发动，雷霆霸刀第二招霸雷击，疯狂接连斩出九刀，这九刀全部都落在了同一个位置。

    巨蟒没有想到陈枫竟然会主动攻击，而且陈枫速度却是极快，飘渺步更是出乎它意料，在他还没有反应过来的时候，陈枫就已经来到了它的近前。

    九刀连续剁在了同一个位置，全部都斩在了巨蟒乌黑色的鳞片之上。

    陈枫九刀斩完之后，感觉自己被震得双臂发麻，虎口裂开，鲜血横流，这九刀就像砍在一块儿坚固无比的金属块上，反震之力让陈枫难受至极。

    这是他从来未有过的感觉，而巨蟒身上乌黑色的鳞片，不过是被斩开一个细细的裂口而已，里头只是渗出了一缕鲜血。

    陈枫脸色骇然，这头巨蟒的强大更超出他的想象，身上鳞甲竟然如此坚固，坚固到了无可附加的程度，他从来没有碰到过如此强悍的防御。

    以霸雷击大成境界，竟然才能将其勉强破开。

    这头巨蟒的实力，还要超出他的想象和预期。

    而随着霸雷击击发动，一道紫色的电流在巨蟒身上流过，但是让陈枫惊骇的是，这道电流完全没有起到麻痹巨蟒的效果。

    巨蟒眼中闪过一抹羞怒之色，巨大的尾巴甩起，重重地轰在陈枫身上。陈枫感觉自己像是被一块巨大无比的金属块击中一样，如遭雷击，砰的一声巨响，直接被砸飞出去数十米，撞倒了好几棵大树。

