    谢淳收了混沌灵树后，自然是直接想着有多快跑多快。

    可惜找了半天，这空间似乎并没有出口，广场周围无论怎么看都是实心的墙壁。

    再联想到面前的棺材，此处或许是碎星的墓地也说不定，正经人怎么可能会在墓室设置出口？

    一下看起来就合理了呢。

    盘坐在棺材上的碎星就看着他绕广场走了好几圈，这才淡淡道：“走完了？”

    “我就锻炼锻炼身体，作为剑修要有良好的身体素质。”谢淳尴尬的活动着胳膊，晃晃悠悠的回到了广场中央。

    “哦~那你还有什么想说的？”

    谢淳轻咳一声：“受了前辈的传承，自然是想做点什么的，您还有什么未了的心愿？比如说妻女需要照顾之类的，汝妻子吾养之，勿虑也。”

    “我本身是没有什么需要你帮忙的，而且以你这低微的修为也做不了什么。”碎星缓缓道。

    那你倒是放我出去啊？

    看着谢淳变幻的脸色，碎星抱着手臂悠悠道：“不过你可以慢慢变强，有了九龙决为根基，修炼速度一日千里不是问题，等你成长到一定程度，守护大陆就好了。”

    “我？一日千里？”

    谢淳指着自己，脸上的表情像是在说‘你没事吧？’。

    “就是你。”碎星看着他那不自信的样子直接灿烂一笑，只是那笑容在谢淳看来总归是有着几分诡异：“总有一天你会成为大陆的顶尖强者，到时整个大陆都需要你的守护，你也会被万民景仰。”

    “那我是不是还要加冕为王啊。”谢淳撇撇嘴：“没兴趣，我自己是什么料子还是有数的，什么顶尖强者基本与我无关。”

    “不，在遇到我之前或许是这样，但现在就不同了，一会我传你一套修炼用的功法，搭配上九龙决，合道境只是时间问题。”碎星诱惑道。

    “那么问题就来了。”谢淳指着自己的气海处：“你那功法没有内丹能练吗？”

    碎星沉默数秒，详细的探查一番后，尴尬道：“原来是无丹田体质，这个也好解决，有一些秘法可以后天制造内丹进行修炼...”

    谢淳打断道：“我并不是无丹田体质，只是内丹被人取走了而已。”

    “不可能！修士失去内丹没有即时补充必死无疑，你的情况虽然有些特殊，和我以前见到的无丹田修士有着些许的差别。”

    “但从脉络来看，灵气的运行无需经过气海循环，这就是无丹田体质最好的证明。”

    “这样吗？”

    谢淳若有所思。

    当年宗主与长老等人的确惊异于他失去内丹还能存活的体质，但他私下和苏亦寒暗示自己是主动重修之后此事便不了了之，最终被众人归结为先天剑心通明体的特性，他也就跟着信了。

    但现在看来，或许是血族体质将他的身体改造成了没有气海也能存活的环境。

    “小子，我这里倒是有几种为无丹田体质修士凝聚后天内丹的秘法，只是材料现在不一定能找到了。”

    谢淳想了想，从包里拿出百花谷那卷重塑内丹的秘法，递了过去：“要不您看看这个靠不靠谱？”

    在对方观察秘法之时，谢淳随口问道：“看您这修为也不低，当年是怎么死的？被八大门派围攻了？”

    “？”碎星脸色一黑：“我这是为了守护大陆的安危才牺牲的。”

    “上古时代有外星人入侵星月大陆吗？”

    碎星虽然没听懂外星人是个什么词汇，不过还是大概懂了对方要表达的意思：“听说过异界吗？”

    “邪魔的故乡？”谢淳一点就通：“当年入侵的那一批邪魔就是您打退的？”

    “我也只是抵抗者中的一员罢了。”

    “那也很厉害了。”谢淳随意的夸了一句，他对上历史课不感兴趣。

    聊这短短几句的时间，碎星已经阅读分析完了手中的卷轴：“总体来看没什么问题，按照这个方法的确可以制作出一个后天内丹。”

    “那就好。”

    “回到最初的问题，小子，你..想变强吗？想拥有改变世界的力量吗？”

    “想让我充八万是吧。”

    作为心悦VIP中P用户，谢淳当然不可能再上当：“我对拯救世界也不感兴趣，如果前辈您确实没有妻子女儿什么的，可以放我出去了。”

    碎星只是笑呵呵道：“你现在固然可以出去，但当多年以后邪魔再次入侵，你的道侣、亲人、朋友一个个惨遭邪魔毒手的时候，你会不会为今天的决定所后悔呢？”

    “还想PUA我？”谢淳战术后仰：“这种猜想我要多少有多少，你怎么不说我接受传承回去练剑的时候，忽然走火入魔把大陆的人都杀了呢？”

    “？？？”

    碎星一愣，这怎么和他以前遇到的年轻修士不太一样，通常在他讲清利弊的时候，事情就会按照他预想的方向发展。

    但今天这个年轻人的脑回路好像有点问题。

    “不瞒您说，现在邪魔都在东洲的清灵岛上封印的好好的，几十年可能才跑出来一只低级邪魔，每天都有专门的修士去封印入口站岗，大陆生活和谐安全的很。”

    “小子，那你可知道为什么会有低级邪魔从封印的异界入口混进来？”

    “我哪里知道，封印又不是我设的，没准当年设计封印的前辈想留个漏洞反攻异界也说不定。”谢淳撇嘴。

    “那你可就高看我们这些老东西了。”碎星哈哈一笑：“没能完全封印异界通道，只是单纯的因为能力不足，以当时的情况，将封印完善到那种程度就是极限了。”

    “嗯？”谢淳一惊：“您这意思，不会是说那些邪魔过几天就要突破封印出来了吧。”

    “破封是早晚的事，但也不至于只有几天，按照我们当时的估计，封印持续千年不成问题。”

    那就不关谢淳什么事了，就算千年之后真有异界怪物入侵大陆，到时候他估计人都没了，哪还用管这些。

    说到封印，碎星重新正色起来：“异界邪魔破封只是时间问题，大陆需要足够数量的强者站出来，否则人族传承即将毁于一旦。”

    那么问题就来了。

    这关他一个摸鱼人什么事呢？

    几百年之后他人都死了，难不成到时候还能被秽土转生出来拯救一下忍界？

