    秦浩前一天晚上弹吉他唱的《念奴娇·赤壁怀古》被粉丝发到了网上，引起了轩然大波。

    由于他直播的时候国内已经是凌晨，观众人数没那么多，秦浩也只是临时有感而发才唱了那么一首。

    虽说是加了那么一个属性点，他的唱功只能算是中上等而已。

    弹的吉他音也是随性而为。

    所以当时他也没放心上。

    但偏偏加上苏轼神一般的作词，月光下海岸边的衬托，让他的歌在气势磅礴中透露出无限感慨，淡淡的忧伤。

    完美地契合了这首宋词的意境，给人留下无限遐想。

    他弹奏的吉他没有钢琴、小提琴那种高贵华丽悠扬的音，只有寥寥几根弦的变换，便将这首歌衬出一种另类朴素的动人心弦。

    再加上最近几年虽然网络歌曲层出不穷，已经很少有一首如此缅怀历史又令人回味无穷的歌了。

    经过一晚的发酵，越来越多的人看到网上视频的内容。

    引得许多作词作曲的专业人士，甚至是专门研究诗词的老学者也出来了。

    花式夸赞。

    这个视频一时风头无两。

    视频的点击率也一下子达到几百万。

    甚至有多家经纪公司联系TT直播平台，想要秦浩的联系方式，谈签约的。

    即使是邀约请他写歌词也行。

    视频下面的留言简直成了夸赞合集，没有一个差评。

    “听着我鸡皮疙瘩都起来了。”

    “我是学汉语言文学的，这作词YYDS！都可以进我们的教科书做模板了。”

    “高潮的地方简直打开地狱的大门...”

    “上帝太不公平了，主播长那么帅，还如此有才。”

    “你们表白主播，那我表白公瑾好了。”

    “为什么我听了一遍又一遍，都哭了好几回了。”

    “是啊，有一种莫名的伤感。”

    ......

    秦浩看到这些评论，并没有放在心上，他只不过是因为苏轼大神的词沾光而已。

    在海边看了会大海龟，他问两个女生：“饿了吗？我们去吃饭。”

    他们起床太晚，这个点其实都已经是午饭时间了。

    韩笑笑吵着说秦浩昨晚做得太好吃了，还想让他做两个华国菜，以解思乡之情。

    “你之前不是说过有道你很喜欢的菜，叫什么...啊，对，东坡肉！”

    “我想吃那个！”韩笑笑记起秦浩有次在聊天时无意中说的菜。

    “那个做不了。”

    韩笑笑不解，撒娇道：“为什么？我就想吃嘛，之前还从没听说过呢，做起来很麻烦吗？”

    “你是想被扔出去么？穆斯林国家不吃猪肉。”秦浩解释。

    之前提的时候没注意，原来这个世界没有了东坡大神，这个世界也不存在这道菜。

    也不知道韩笑笑怎么想到的，网上正因为苏轼的词掀起腥风血雨，她就给提到这菜了。

    他们还在悠悠闲闲地聊早餐，把肖强急得不行，在直播后台让秦浩接电话。

    “哎哟祖宗，你终于愿意理我了。”肖强一顿诉苦，“你认识一个叫白一宁的人吗？”

    “嗯。”

    秦浩在有限的记忆里搜索了一会，貌似是他们隔壁村子的，去大城市打工前，他们几个小时候的伙伴经常混一起。

    肖强一拍桌子，“那就没错了。”

    “他给我们平台发了封律师信，告你侵权。”

    “说那首歌的歌词是他以前写的，被你盗用了，现在要求向直播平台收版权费。”

    “这首歌现在实在是太火了。你实话告诉我，是不是他写的，如果是的话我们平台现在就出钱把版权给买过来，不能让这事影响你现在的声誉。”

    苦口婆心地说了这么多，肖强还等着个结果。

    他是看着秦浩这么一步步走过来的，深知秦浩直播的辛苦。

    如果侵权这事被曝光出去，对秦浩会有不小的影响，平台一定是努力保全他。

    哪知电话那头，秦浩听到这么紧急的事情，只是慢悠悠地喝了口茶。

    “不用管他。”秦浩道。

    随后便挂了电话。

    直播间，因为这首歌找过来的人越来越多，粉丝量都快到500万了。

    有弹幕吹捧的，也有新人进来，想让他再唱一遍，感受一下现场气氛的。

    秦浩像是热搜上的人和他完全没有关系一样，慢悠悠地吃早餐，半点也不着急。

    这一副毫不在意的样子，把同是在看直播的白一宁给惹毛了。

    他本来就看秦浩不顺眼。

    儿时他们一起长大，但秦浩什么都不如他。

    家境不行，学习很差，呆呆傻傻的。

    凭什么一个哪儿都不如他的人，如今突然在国外吃香喝辣，还有那么多的粉丝。

    混得风生水起。

    看直播间的样子，收入绝不会少。

    听说他不光将所有的欠债还了，请专家治好了他父亲拖了多年也没钱去治的病，还给父母了一大笔养老钱。

    在老家可风光了。

    人就是这样，如果一个人本来就比他高好多个等级，高不可攀，他绝不会嫉妒。

    但这个秦浩明明以前想做他的跟班，他都不屑的。

    同是一个地方出来的人，同样靠媒体吃饭，秦浩凭什么一炮而红。

    他对秦浩知根知底，知道他并没有大靠山，所以才那么肆无忌惮地给直播平台发律师信。

    目的就是讹他一笔，顺便让直播平台封了他的直播间。

    谁知如今不仅秦浩一点事都没有，还能依旧如此逍遥。

    显然是没把他放在心上。

    想到小时候那个畏畏缩缩的身影，他不由地怒火中烧，直接把律师信发到了微博上。

    秦浩的视频风头正劲，大家都在寻着蛛丝马迹找他的背景资料。

    就想看看，写出这种神作的到底是何方神圣。

    见到有与他有关的八卦，律师信的热度一下子就冲到前面了。

    秦浩的粉丝不干了，纷纷下场撕。

    但是嫉妒的人更多。

    大家都不信，一个主播怎么可能写得出这种歌词。

    如果随随便便就是这水平，怎么可能还在做小主播，早就封神了。

    有人相信这是秦浩自己做的，但大部分还是不信，也有中立的，同样希望秦浩拿出证据来。

    “我特意把昨天的直播倒回去看了好多遍，浩哥好像自始至终都没有说这首歌是他原创，这不能告他侵权吧？”

    “但是他也没有特意强调，这不是他的歌，让大家误会了。”

    “对，这个属于故意误导。”

    “如果一个主播在直播的时候随口唱了首《甜蜜蜜》，也得反复强调这是邓丽君的歌吗？”

    “这不一样。”

    ......

    直播间涌入的路人也开始在直播间的弹幕里让秦浩自证清白。

    而秦浩仿佛什么都没看到，佛系地躺在沙滩椅上晒太阳。

    一动不动。

    碧海蓝天，无边泳池戏水的妹子，时而停留的海鸥，成群结队游过的海鸭子。

    无不在诉说他的闲适。

    可急坏了他的粉丝。

    “你们昨天强烈要求我躺沙滩摆烂的。”他说，“我现在可是一动也没动。”

