    一路平安。

    两天后，这只近五千人的队伍从仓颜山一路穿行五百公里，平安回到了京华市。

    具体的接收工作由市政厅的工作人员去负责安排，大一大二的所有学员，则返回校区休整复命。

    杨帆收起他的绿毛龟，在一百多个孩子恋恋不舍的目光中率先进入城门。

    “杨帆哥哥再见！”

    “杨帆哥哥再见！”

    在杨帆踏入城门的那一刻，一直都憋忍着的孩子们终于再也忍不住，有一个开始高声向杨帆道别的声音响起，后面一百三十多个孩子便相继响应，同时高高挥手起自己的右臂，向杨帆道别再见。

    杨帆也含笑回头冲他们摆了摆手，心中莫名多了一丝酸楚。

    两天的接触下来，他跟这群孩子已经厮混地熟悉了起来。

    尤其是他这一手出神入化的厨艺，更是把这群子给喂养得气色红润，服服贴贴。

    在龟背上闲着没事儿的时候，杨帆甚至还会亲自教导他们一些启蒙常识或是最低等的凡级武技，这些孩子的接受能力特别强，其中有十好几个尤得杨帆的喜爱。

    为了让他们在回城之后能够有一个更好的身体，生活也能过得更加舒适一些，杨帆在他们的饮食中还曾不止一次地掺杂过一些他在灵源之地随手采集到的一些低阶妖兽精肉。

    这些妖兽精肉的效果堪比灵果灵药，在一定程度上亦有洗精伐髓之效。

    两天的将养调理下来，原先瘦弱萎靡的一群小娃娃，全都变成了精神饱满、气血充盈的小老虎，神采弈弈，看上去很招人喜欢。

    只可惜，如果不是条件有限时间也有限的话，杨帆真想把这一百多个孩子全都收养到自己的门下，悉心培养。

    养成之类的游戏，其实也是蛮有成就感的。

    只是现在，时不我待，杨帆没有那么多的时间与精力去培养一群尚在启蒙中的小孩子。

    “记得要听话，好好活着！”

    最后交待了他们一句，杨帆果断扭头，大跨步进入城内。

    京华市很大，入了城之后，这些孩子还有他们的家人们不知道会被分配的什么地方，这一次分别，再见怕就是难了。

    不过这也没有办法。

    时势如此，非杨帆一人能定。

    而且他现在还只是一个学生，自己学习升级的时间都嫌不够，哪里会有更多的精力去接管或是照顾这么多孩子？

    或许以后，等到他神功有成，联邦大势已定，灭妖宗又有了自己的山门与驻地，才有可能会去收拢一批这样的受难者子弟。

    但是现在，实在是有心无力，也不敢分心。

    旁边。

    负责为这批刚刚脱离了妖族兽口的受难者同胞进行登记造册的一众市政工作人员，看到这么多孩子竟然同时向一个京华武大的学生挥手告别，一个个全都惊诧不已。

    “这个叫杨帆的同学是怎么做到的，竟能让一百多名孩子同时对他产生了如此强烈的依恋与不舍？”

    “实在是太难得了！”

    “老夫参加类似的工作数十次，光是接收到的受难者累加起来就足有三万余人，还从来没有见过有这么多从灾区回来的受难者对哪个人有过这么兴奋激动饱满的情绪。”

    “是呢是呢。这些从灾区回来的小孩子最是难管，戒备心有时候甚至比大人还重，想要哄好一个或是不难，但是这一百多个同时都对一个人变得这么依恋与不舍，我也是头一次见呢！”

    “孩子们这般激动，大人们的情绪也受到了一些影响，比起以往咱们所接待的那些看上去死气沉沉一般的受难同胞，这一次批明显更为融洽一些。”

    “真不知道这个叫杨帆的同学到底是怎么做到的，刚才真应该把他留下来，好好地向他取取经撒！”

    “行了行了，全都给我收收心，在这做啥美梦呢，那可是京华武大的天骄，刚刚可是这支队伍的领队没有瞧见吗，人家的时间宝贵着那，哪有闲功夫在这里陪你们唠闲篇儿？”

    “赶紧干活，天黑之前，必须要把所有人都登记在册，一个也不许遗露！”

    最后，还是行政处的副处长戴立军出声终止了职业门的闲唠。

    与这些普通的工作人员不同，戴立军做为京华市政内不高不低的小领导层，对于杨帆这个名字还是有一些熟悉的，那可是传说的帝级医师，根本就不是普通的大学生好伐？

    没看到刚刚人家是骑着绿毛龟一路在前吗，连随行的王者都要给他让路，要多拉风有多拉风。

    所以，戴立军并不是很奇怪杨帆为何能够让这么多的小朋友对他依恋不舍，毕竟是帝级医师，不但医术高明，精神力也必然是极为出众。

    这样的人，想要出手安抚好一群神智尚未完全成长起来的小娃娃，自然是手到擒来撒。

    “这群孩子倒是好运道啊，不但活着从灾区回来了，而且还得到了联邦唯一的一位帝级医师的亲自安抚引导。”

    “看他们现在的这般情感宣泄的状态，已然与正常的孩子一般无二，想来，接下来他们必然可以很快地融入到正常人类的生活状态中来，与别的小朋友一起学习启蒙，练武立志。”

    戴立军的眼光是极好的。

    这一百三十多名小朋友，不仅情感饱满，精神状态极好，而且连气血强度也处在激发蓬勃的状态之中，随时都有晋级突破的可能。

    “这批孩子，都是好苗子啊，悉心培养的话，未必不能成为国之栋梁！”

    这么想着，戴立军突然高声叫喊了一句：“赵德柱！”

    “到！”

    旁边正在负责登记的一个年轻人高应一声，然后小跑着来到戴立军的身前，恭声道：“处长，您有什么吩咐？”

    戴立军指手指了一下那一百三十多个泪眼婆娑的小朋友，轻声向赵德柱交待道：

    “我看这些娃娃的资质还算不错，回头你去安排一下，启蒙培训过后，让他们到京华武大的第三附属小学就读。”

    赵德柱一愣：“京华武大第三附属小学？处长，您是认真的？按照惯例，这些孩子不是应该被安排到北城的明德福利院吗？”

    “而且，京华武大第三附小那可是咱们京华市的重点小学啊，收录的可都是京华本地的少年天才。

    先不说学位紧张不太好安排的问题，就这些孩子才刚从灾区回来，什么都不懂什么都不会，一下把他们扔到重点小学里面，怕是会适应不了吧？”

    “什么重点小学，比起第一、第二附小，第三附小算什么重点？”

    戴立军不满地瞥了赵德柱一眼，轻声提点道：

    “再说，你以为这只是我个人的意思吗？”

    “明告诉你，来前儿，城主大人曾特意向我有过交待，这是在皇者之约失效之后咱们京华市接回来的第一批受难者同胞，意义非凡，要适当地给予一些照顾。”

    “至于适应性问题，这么简单的问题还用我教你吗，事在人为，办法总比困难多。这些孩子在妖族的领地之中都能成功存活下来，难道会连一个小学一年级都适应不了？”

    “明白，明白了！”赵德柱连连点头：“处长您放心，我这就去办！”

    闲淡之间，这一百三十多名被杨帆一路带回来的孩童未来几年的福利待遇，就这么被安排确定了下来。

    对此，杨帆自然是一无所知。

    进了城门，杨帆并没有直接返校，而是先去城防军那边去认领自己的宠兽鹰思远。

    这家伙从杨帆出城那一刻起，就直接被扔进了小黑屋，整整三天时间，硬是没踏出房门一步。

    不是它不想出来，而是头上一直有灵能护阵监守着，就好像是脖子上面放了一把屠刀，但凡它敢有一丝不轨的举动，城外的那道闪电就会再度临身。

    鹰思远还没有活够，对自己的小命可是分外珍惜，所以哪怕是被关进了小黑屋整整三天时间，没吃没喝没有任何娱乐，它也没敢主动踏入房门一步，怂得一批。

    “主人，你可算是回来了！”

    在见到杨帆的那一瞬间，鹰思远激动得眼圈都湿了，双翅一振飞到杨帆的左肩，像是见了亲人一样，哭诉不已。

    “这里简直不是妖呆的地方，没人理我也就罢了，还不给吃不给喝，更过份的是，他们只允许我在这个小笼子里面自由走动，若是敢飞出去，他们就拿雷电轰我！”

    “主人你看，我身上的伤直到现在都还没好呢！”

    “他们这是虐待，是非法拘禁，实在是太过份了，绝对不能轻饶了他们！”

    鹰思远轻抬了一下自己的左翅，赤羽之间，确实仍有电流闪烁。

    看得出，这只小鸟在这里过得确实不太如意。

    旁边，负责与杨帆进行交接的，仍然是三天前在城外强行把鹰思远给带走的那两位王级巅峰。

    看着鹰思远在杨帆的跟前不断地告着他们的黑状，两位王级巅峰依然老神在在，脸上没有半点儿尴尬，更没有半点儿不好意思。

    “杨帆同学见谅，我们城防军的作风一贯如此，并没有刻意针对谁。”

    “我们的宗旨一贯都是，非我族类，其心必异，所有的妖兽，全都应该嫩死！”

    “毕竟，就算是驯兽师的宠兽，也有一定的叛主、噬主机率，不可全信。”

    “事实上，您的这只小鸟还是头一只能够活着从我们城防军走出去的妖兽。”

    杨帆闻言，心中非但没有任何气恼，甚至还生出了一种惺惺惜惺惺的强烈认同感。

    城防军的如此做派，岂不是他们灭妖宗的立派宗旨如出一辄？

    简直就是知音啊有木有？

    瞬间，杨帆对这两位王级巅峰还有他们背后的城防军，好感倍增！