    奥威扛着简单分解的巨熊，戴维拎着两只熊爪，于夜幕来临前，回到了拉维尼。

    粗制滥造的栅栏，歪歪扭扭的帐篷。

    从最开始的嫌弃，到现在的认同。

    在戴维的脑子里，这就是家。

    “俺们的棒小伙回来了！”

    “好家伙，戴维小子，这大一只熊，牛气！”

    “中午还听俺家那小子说，戴维你去猎熊了，厉害，厉害！”

    在部落的简易出入口，三个看门的大叔说道。

    与沙雕网友们羡慕嫉妒恨不同，部落的人们对于戴维的成就，总是与有荣焉。

    话里话外都是充满了，对自己子侄获得成就后，欣慰而又满足的语气。

    拉维尼，和九年前相比，已经有了很大的变化。

    主要源自一条不知何时，在整个高谷火起来的流言。

    在拉维尼部落出生的孩子，通过高山祝福的几率大大增加。

    流言真正的源头，是‘我不是公主’等二十三名追随者，在戴维的支持与帮助下，通过了高山祝福。

    诺德部落制度，很落后，恶劣的生存条件，造就了诺德人普遍弱肉强食的思维观念。

    与文明世界花样繁多的上升通道不同，一户诺德人想要出人头地，除了战场上命运女神的眷顾，最直接的方式就是通过高山祝福，不管是战吼者，还是萨满，都将拥有超人一等的特权。

    通过高山试炼，成为勇士后，有足够的追随者，也可以自己成立一个部落，当酋长。

    人类对美好生活的向往是天性，自从这流言传出后，陆陆续续有人拖家带口迁徙过来。

    四年前，还因为人口流入太猛，和另外一个更强大的部落打了一仗，最后在大萨满偏心的帮助下，勉强没输。

    代价嘛，就是不许再收留私自离开原部落的人了。

    现在的拉维尼，已经不是以前的二百多人，帐篷树立起来，万家灯火夸张些，不过也差不太多了。

    一路上与热情的人们打着招呼，眼神示意小弟们，晚上内测大厅见。

    直到看到自己家的帐篷前，那一大、一小、一兽等待的身影，放下客套的表情，从内心自然散发出了真挚的笑容。

    大的是便宜老妈提瑞斯，小的是自己的妹妹露西·诺顿，一兽是便宜老爹的座狼灰灰。

    没错，越想躲，越躲不得，与神灵露西长得一模一样的女子，投胎到了戴维家，成为了戴维的妹妹。

    拥有第三权限的戴维，悄悄躲在阿古纳斯与露西眼皮子底下整整九年，自然也发现了这个‘露西’竟然是人工智能分身。

    当时的内心是，此时大佬，未来敌人成为我的妹妹，请问是骨肉相残？还是兄妹残杀？在线等，急！

    走到近前。

    “诺顿家的男人们，欢迎回家”

    提瑞斯拥抱了奥威，亲吻了戴维。

    轮到露西与戴维。

    忽略身份，露西粉雕玉琢，可爱一词仿佛就是为她量身打造，对于这样一个巨萌的人类幼崽，很难有人会升起反感的情绪。

    但只要一想到，未来的某一天，灵界战场，对战双方厮杀漫天，打得大地山河破碎，天空星光黯淡。

    一方大佬戴维，雄姿英发，另一方大佬，人间绝色，两人气场凝结，杀机弥漫，这时美艳女王开口：

    “哥哥，你小时候亲我，抱我，怎么忍心伤害我！”

    简直一秒破功，气场尬裂！

    想到这里戴维面色古怪。

    露西倒是面色木木的，看不出什么来。

    两个人在母亲的严厉逼视下完成了温馨一家亲仪式。

    到了灰灰这里，毛茸茸的‘灰灰’，最是热情，伸出快赶上戴维头一样大小的舌头，上来就用口水给戴维洗了一把，爱的狼狼口水脸。

    院里，父子两寒冬腊月来了一拨冷水澡，洗去血渍，回屋提瑞斯已经做好了丰富的菜肴，一口浓汤下肚，赶走一身疲惫。

    夜静静的到来，伴随着父母均匀的呼吸声，戴维与露西相视一眼，齐齐进入个人空间。

    今晚一件大事要发生，第三批内测玩家，到来了。。

    进入个人空间，扫了一眼个人面板，今天的猎熊，完成了一项悬赏任务。

    奖励嘛，经验，钱，药剂老三样。

    戴维反手点开直播数据，屏蔽掉刷屏的666。

    嗯，还不错，15亿人同时在线观看，打赏就有十亿信用点。

    不过根据戴维进入游戏初期签下的协议，这一笔巨额收入，他只能分到百分之一，也就是1000万，剩下，都被两位扒皮兄拿走了。

    作为两位自然灵，如此死要钱的根本原因，是《埃纳维亚》其实是个吞金巨兽。

    把两界通道比作悬崖两端的绳索，阿古纳斯拽一头，露西拽一头。

    有人要通过绳索通行悬崖，两人就得用劲。

    防止绳子脱手，阿古纳斯的劲是积攒多年的诺德信仰之力。

    露西身在唯物世界，没有那么玄妙的玩意，只能使用电力，而自己作为效率很低的转换头，自然耗费巨大。

    一千人的时候，露西收集的财富还能支撑。

    而即将开放的第三批内测可是足足有一万人，逼不得已的露西，早早就在论坛开卖名额，价格相当离谱。

    尽管价格恨天高，依旧被几个大公会一抢而空。

    因为瞎子都能看出来，《埃纳维亚》已经是一颗冉冉升起，不可阻挡的新星了。

    名单数据，戴维还悄悄备份了一份。

    实力最强的是整个东亚企业的龙头老大，市值数十万亿信用点的东亚重工，整个东亚有句戏称，在中世纪从生到死离不开牧师，在现在，从生到死离不开东亚重工。

    在现实商场叱咤风云，自极乐空间计划开始后，东亚重工更是下了重注，光游戏公会就成立了五十多个，现在进入《埃纳维亚》的正是他们的第一公会——【机械公会】。

    实力第二的是带有政府背景的东亚电力旗下公会——【雷神竞技】

    实力第三的是远渡重洋，从欧洲申请登入的——【光荣罗马】，其背后是欧洲第一药企‘欧合制药’。

    以上三家【机械公会】抢到了三千名额。

    【雷神竞技】抢到了两千五百名额。

    【光荣罗马】差了些，抢到了两千名额。

    剩下一千五百名额，则被最早关注游戏的土豪玩家，或是戴维直播间的幸运观众所获得，当然后者名额甚少，只有十几个。

    不过其中有五六个，是戴维挑选的时光隐修会的成员。

