    冥界。

    代表阴阳官候选人的石碑，又在圣坛之上轰然倒塌了一座。

    如今，还剩八名。

    而被淘汰死去的两名，都是纪由乃所杀。

    这让原本实力位列倒数第一的纪由乃，一跃上升到了第二名。

    实力排名重新洗牌，短时间从倒数第一飞升上第二的纪由乃，也一下在冥界名声大噪。

    只不过，不知情的冥界小鬼、鬼差，都只知道纪由乃姓纪，并不知道她的全名，范无救和谢必安为了避免纪由乃的所有信息遭到泄露，将她保护的很好。

    日游神伤得很重，差点神形俱灭，他的灵魂受到严重损伤，虽捡回了命，但绝不是一两日便能恢复好的，在神医局全力的救治下，他被夜游神抱回了自己的府邸，静心修养

    因为被大面积腐蚀灼伤，皮肤溃烂。

    纪由乃双手被包扎的像个大粽子。

    小腿和脚丫也被包扎的严严实实，走路都不方便。

    是华清亲自给她包扎的。

    最后一罐玉肌膏被她带回了人界，华清只能替她临时调制出了一些利于恢复，不会留疤，只是愈合比较慢的膏药给她涂抹。

    包扎完手脚，就被要求躺在床上别随便走动。

    可纪由乃说什么都不听，不顾范无救的阻拦，去找了秦广王。

    “我能不能回人界了？”

    毕竟救日游神有功，冥帝青乌在场的时候，她索要的嘉奖就是回人界。

    阴冷的大殿上，纪由乃见到了传说中的牛头马面。

    人身牛头，人身马面，长相怪异的两大冥界鬼帅。

    只是，此时此刻，他们正跪在地上，诚惶诚恐的面向秦广王蒋子文，嘴里一直在说“蒋王大人饶命，卑职真的一概不知”之类的话。

    高座之上，蒋子文并未理会纪由乃。

    俊若神祗的面容孤冷傲然，眉宇间尽是化不开的冰寒。

    “审判司已派鬼将彻查此事，若被本王知晓，你二人负责的阴阳官候选人参与了囚禁日游神之事，本王绝不姑息！定当重罚！候选人的资格也会被撤销，尔等可明白？”

    “卑职惶恐！定协助彻查，若我们负责的候选人真做了这等罪孽深重的事，卑职二人定亲自将她捉拿回来！”

    牛头连连向蒋王叩头，冷汗连连。

    “滚。”

    冰冷无情的浑厚沉音回荡在空旷的大殿之中。

    牛头马面闻言，瞬然间化为黑雾消失的无影无踪。

    待到大殿之中只剩蒋子文、纪由乃和范无救三个。

    缓缓于高座起身，身着黑金麒麟玄袍的蒋子文缓步踱出，看似一步步迈下高阶，可不过几步，就飘乎闪身到了纪由乃的身前。

    如缩地成寸，一步千里，速度快的令人咋舌，震惊。

    下颚冷峻的线条紧绷，蒋子文面色不佳，居高临下冷瞥她，目光冰寒。

    “养好伤回去也不迟。”

    高深莫测的眯眼盯着纪由乃瓷白的小脸，蒋子文冷冷道。

    “我没这么娇气，皮糙肉厚的，现在就能回去了。”

    眼瞳黝黑深邃，冷傲的帝王霸气丝丝流露，让纪由乃看了心底被震慑，一时间，不敢乱胡闹。

    “我……我是说，高考马上就要到了，还剩几天，我没时间在这耗了，我得回去复习，耽误不起，万一我考砸了，你负责？”

    蒋子文纹丝未动，只是用他那双如深渊般黑暗深沉，透着死亡气息的瞳孔凝着她，看的纪由乃浑身发毛，只觉得浑身血液都快被冻住，冰冷寒冽的很。

    “行，你也滚。”

    似乎是因为纪由乃迫不及待的要离开，惹怒了他。

    蒋子文漆黑的眸底闪着寒星碎芒，敛眸，顷刻间消失在了纪由乃的面前，化为黑雾，偌大的殿内，只回响着他冰冷的命令——

    “范无救，你送她回去，送完了，再回来见本王。”

    -

    纪由乃如愿以偿的可以“滚”回了人界，心情甚好。

    只不过，她的好心情，没维持多久，就被范无救给破坏了。

    “我终究是拦不住你回去和那个人在一起。”铁血冷酷，刀锋般的剑眉冷蹙，范无救负手而立在绵长的黄泉道上，凝着纪由乃的侧颜，沉声道，“只是，纪由乃，你觉得你又能和宫司屿在一起走多远？”

    纪由乃连自己都不太确定。

    “嗯”了一声，认真思考了一番，“走一步算一步吧，我想只要同心，或许真的可以走的更远。”

    “你看，连你自己心里都没底。”

    “以后的事谁知道？范大人和谢大人能知道以后会发生的事吗？不能够吧？”

    “我只想告诉你，纪由乃，宫司屿这一生，能和他白头到老的人，不是你，这是天注定的，你如此执迷不悟，一副不撞南墙不回头的样子，我也无心再劝你。”

    “少和我说天命这鬼玩意儿，以前我不信，现在我信了，人定胜天！只要你够强，这世上，便没有什么事能阻挡你前进的道路。”

    仰望天际，长发飘扬，纪由乃淡淡道，丰神绝世的容颜，恍若比沿途盛开的曼珠沙华更为艳丽绝美。

    闻言，范无救拧眉，听到纪由乃能说出这么一番话。

    喜忧参半。

    “逆天改命，那是要遭天谴的。”

    “无所畏惧，我不怕。”顿了顿，纪由乃笑靥灿烂，回眸弯起美眸，“而且，若真如范大人所说，今后和他在一起的不是我，那我便先杀了那个女人，再将他千刀万剐，反正，我最酷。”

    “……”

    范无救将纪由乃直接送回了人界。

    只是，在临别之时，纪由乃似乎想到了什么至关重要的事，小手拉扯住范无救的衣袍，“范大人留步！我有件事想问问您。”

    “嗯。”

    冷冰冰的斜了眼纪由乃，范无救应声。

    “就是，有没有可能……有血有肉没有灵力的普通人，听到我那根黑笛的笛声，不会受到任何影响？一点反应都没有？既不会发狂疯癫，心智丧失，也不会七窍流血，心脉俱损而死？”

    闻言，范无救面色倏寒，“是谁！”

    纪由乃吓了一跳。

    “不是……我就问问，有可能吗？”

    “绝无可能！”