    哪吒眺望远方，啧啧说道：“上次天庭大战的时候，沉香还是个小屁孩，才十几年过去，他都已经成就大罗了啊！了不得，了不得！”

    杨戬微微一笑，说道：“他乃准圣大能转世，这一世相当于重修，进境自然是一日千里。”

    李清雅开口说道：“清璇，你去将消息告知坊市众人，就说有妖魔来犯，让他们在坊市之内不要外出。”

    李清璇兴奋说道：“我知道了！”蹦蹦跳跳朝外跑去，片刻之后坊市之中响起李清璇的大呼小叫之声：“喂~你们都听好了，有妖魔来犯，你们都在坊市里面不要乱跑，让我保护你们。”

    坊市内众妖魔鬼怪瞬间全都沸腾了，妖魔来犯？我们不都是妖魔吗？下一刻一个个义愤填膺，摩拳擦掌，一个个叫嚣着出去斩杀来犯之敌。

    熊大，色邪，无支祁，六耳，齐灵云等人也都飞身而起，悬浮在坊市上空，接着又有几个妖王腾空而起，散发的气息丝毫不弱，都在太乙之境，堪称一方大妖王。

    熊大闷声说道：“你们上来做什么？”

    一个扛着狼牙棒的象妖哈哈大笑说道：“三界难得有天门山坊市这种给我们妖怪安全栖身之地，我们可不想坊市被其他妖魔破坏了。”

    一个虎妖提着一把大刀，凶厉说道：“谁敢犯我坊市，我就和谁拼了！”

    其余几个大妖也都叫道：“没错，拼了！”

    “拼了！”

    “拼了！”

    “拼了！”下面一群群妖怪发出怒吼声，腾空而起，煞气升腾。

    这一等就是半个月，半个月来成群的妖怪立在坊市上空，没有一个后退半步。

    实在是普通小妖腾云驾雾的速度太慢了，十余天才飞过数万里。

    最后没办法，沉香只能将他的妖怪大军收起，破开空间赶路，这才到达天门山外。

    天门山外山峰之上，沉香一挥手将数万妖怪大军放出来，顿时密密麻麻的妖怪遍布天空，妖气升腾。

    坊市内同样是妖气升腾，针锋相对，肃杀的气息弥漫开来。

    山峰顶部，沉香疑惑说道：“他们怎么好像知道我们要来似的？”

    红孩儿笑呵呵说道：“你这妖兵人多口杂，难免走漏风声。”

    沉香点头认可说道：“没错！”

    四个妖神对视一眼，凝重的看向天门山，成败在此一举了。

    天空一朵祥云飘来，祥云之上站着四个和尚。

    其中一个袒露胸怀的和尚笑呵呵说道：“可是沉香施主当面？”

    沉香抬头看向他们，高兴说道：“你们就是阿逸多派来的援兵吗？”

    一个和蔼的和尚笑着说道：“贫僧奉佛祖之命，前来助沉香施主一臂之力！”

    沉香哈哈大笑说道：“好～好～好～有你们相助，张明轩那魔头死定了。”

    四位菩萨佛陀看向乌烟瘴气的妖兵，下意识皱了一下眉头。

    金刚大士圣菩萨毫不客气说道：“沉香施主，有我们帮您，您就将这些妖魔遣散了吧！”

    一声冷哼响彻天空，一个妖神走出毫不掩饰的释放出大罗金仙的气息，说道：“堂堂佛教菩萨竟然如此无知，岂不知妖是妖，魔是魔岂能混为一谈？而且我们是应沉香小兄弟匡扶正义而来，你们又算什么东西，敢对我们指手画脚？”

    其余妖怪也都哈哈大叫道：“没错，你们算什么东西？”

    “哈哈哈～他们算秃驴。”

    “上次我吃了几个和尚，用火一烤檀香四溢，别提多美味。”

    “小和尚，来乖乖叫几声爷爷。”

    ……

    各种难听的话从这群妖魔口中叫出。

    金刚大士圣菩萨，怒道：“找死！”浩浩荡荡的大罗气息朝众妖魔压去。

    一个穿着黑衣的女子从妖怪群之中走出，冷声说道：“要打吗？”

    沉香连忙拦在两伙人中间，说道：“几位菩萨息怒，他们虽然是妖族但是重情重义，而且明事懂理，这才与我一起前来讨伐张明轩。”扭头看向妖族说道：“几位兄长，也请暂时息怒，还是以讨伐张明轩要紧。”

    红衣天星妖神，冷哼一声说道：“沉香兄弟，讨伐天门山的事情有我们几个就够了，他们也没有带大兵，几个老和尚也起不了什么作用。”

    金刚大士圣菩萨忍不住说道：“谁说我们没有带人？”

    袖子一甩，密密麻麻的光点从袖口飞出，落在云头上化为一片片罗汉金刚。

    沉香欣喜大笑说道：“原来几位菩萨也带有佛兵啊！”

    一个须发皆白的老和尚，双手合十恭敬说道：“佛祖下令，明我等尊施主之命行事！”

    众人都朝沉香看去。

    沉香看着天空泾渭分明的两个军队，意气风发叫道：“大家听我命令，进攻天门山诛杀张明轩，众人随我杀啊！”

    妖群怒吼道：“杀啊！”

    “杀啊！”

    一窝蜂的朝天门山冲去。

    四位罗汉，佛陀对视一眼，一挥手，佛兵绽放着金光排着整齐的队列，朝天门山杀去。

    空间缝隙之中，飞廉白泽对视一眼。

    白泽感叹说道：“佛门还是来了。”

    飞廉怒道：“该死的佛教，净会占便宜。”

    白泽笑着说道：“佛门来了也好。”

    飞廉疑惑说道：喂“你不是傻了吧？”

    白泽解释说道：“如果佛教没来，只有我们妖族，我反而还不敢让他们进攻。

    现在佛教也来了，虽然多了一个竞争对手，但是我心中却是安稳了很多。”

    飞廉嘀咕说道：“你们动脑子的人，想法真难理解。”

    白泽笑道：“你去牵扯无支祁吧！不用现身，用一缕气息干扰他，让他不敢参战就够了。”

    飞廉说道：“明白！”身影一闪消失。

    妖兵，佛兵冲出天门山脉之中，天空突发异变，轰隆隆一道道雷霆划过天空，雷霆之下出现一道巨大的门户，门户之中密密麻麻的天兵天将涌现出来。

    白泽脸色顿时大变，天庭！这里怎么会有天庭大军？

    云头上两面旗帜高扬飞舞，上面写着“李”“天蓬”“

    天蓬元帅，李靖等站在云头之上。

    李靖手一挥，大喝道：“杀！”

    无数天兵犹如一个个流星一般从天而降，轰隆隆砸进妖兵，佛兵之中，霎时间一片大乱，杀喊声震天动地，神术，妖法，佛法齐齐绽放。