    看着这个流火战戟，以及这些众人那炙热的眼神目光啊，这叶晨不由得是发散思维啊，想了这般的多。

    这个主角会不会是张涛？还是夏炎？拥有了半神器流火战戟，加上这里这么多众目睽睽的，那简直是超级容易被盯上啊！

    那可能是一辈子都摆脱不了了，然后结婚生子，有了孩子的时候，以为没事了，放松了警惕，呵呵这时候，麻烦就来临了。不怕贼偷就怕贼惦记啊，趁你病要你的命，杀掉你全家，夺走你的宝贝。

    嘿呦，然后偏偏是杀漏了一个孩子，那个孩子，就是未来的主角……

    呵，合着这主角也不是张涛夏炎啊！得是他们的孩纸……原来他们在故事里担任的是被杀被炮灰的存在啊……真正牛比真正强大的那还得是他们的孩纸啊！

    呵呵呵，想着想着，叶晨是猥琐地笑了。颇有一种未卜先知，任你们在这儿抢破头颅，抢得头破血流的，还不是为了张涛夏炎或者场中某一个竞拍者的孩子做嫁衣啊？哈哈哈，命运啊，真是一个让人不懂的玩意儿！

    七龙珠小战队众人是莫名其妙地看着这叶晨一会儿猥琐地笑，一会儿又一副高深莫测的表情，整一个精神病，脑袋抽风的疯子啊！

    得离他远点啊！疯疯傻傻是病啊！会传染的！等会儿跟他一样傻那可就得完蛋了呵呵！

    不仅影响自己，那还怕会遗传，影响后代啊！

    忽略掉叶晨，众人看回到大白屏上，按理说，这物品图像都出来了，拍卖信息也出来了，再按照张清平说的那样，这里的拍卖会那是没有拍卖官的。既然没有拍卖官，这价钱啥的还是竞拍规则那也得出来吧！

    这算怎么回事呢，一声不吭的，等了这许久，也没有人们最关心的价钱和拍卖要求出现的，是要急死个人吗？

    能不能拍给个准儿信好不啦！这样不上不下吊着人的，知不知道很缺德啊！那简直是坏到骨子里了！哼哼！

    就在众人如同在热锅上被炙烤的蚂蚁那般急得脑壳都要烧着了的时候，嘿呦，这大白屏终于是又特么的动了！真是个榆木疙瘩啊！踢一下动一下。不对，是踢十几下，动特么一下……

    之间森森白屏上，那个流火战戟以及介绍全都缩小了，缩小到了一旁边，转而变大在中间呈现的就是一些明目张胆的文字了。

    叶晨大致看了一下，嗯，的确就是竞拍价格要求规则啥的，诸如此类的东西。呵呵终于是出来了！好戏，要开始了……

    说了是看个大概，叶晨是真的看个大概啊，迅速的扫过去，扫到几个相关的字眼便收回了目光。想着反正这流火战戟哥是看不上，哥可是有黑暗重剑以及大力神弓两件神器的人呐！两个真真正正的神器啊！还会瞧得上你这个区区的半神器么？呵！

    没错，这叶晨就是这么狂！狂上天了！有没有哈哈哈！

    不过也是，就算叶晨现在的实力仍是不足以将两件神器的全部实力给使唤出来，但是，叶晨相信，系统在手，天下他有啊！哈哈哈！就是这么自信！

    看到叶晨这一副欠扁的模样，暗中某个系统表示不屑一顾甚至有点满头黑线。什么鬼啊！是本宝宝本领高强实力强大，他自己整那儿瞎嘚瑟啥啊？瞧他那自信的嘴脸，真想冲出去挠花他的脸！哼！大傻帽！果然是没有智商啊！整天瞎乐瞎乐！

    要不怎么说呢，傻人有傻福啊！像叶晨这种没心没肺不爱读书的人，对这个流火战戟的拍卖关注不大，没看清楚介绍的。可是张涛夏炎以及拍卖场中的一众竞拍者可是看了个仔仔细细有滋有味啊！

    但是众人看完后，那是真的是一个个石裂当场啊！为啥呢？那是因为这个流火战戟的拍卖条件以及拍卖规则实在是，不简单啊！

    那简直可以说是难死个人了！

    众人看到这流火战戟有多激动多跃跃欲试，现在看到这些规则就得有多无能为力垂头丧气啊！

    整个拍卖场顿时是弥漫着一阵好像死了爹死了娘一样的气氛啊！刚刚那些兴高采烈抬头看大白屏的人们，此时都纷纷是垂下了脑壳，犹如丧家之犬，斗败的公鸡啊！

    这一幕的奇观，那是引起了叶晨的好奇啊！这是咋咧，这一个个的，这都是咋地啦？咋都一个个傻了一样捏？

    “这……这怎么可能嘛？怎么可能办得到嘛？”张涛喃喃着，显然是有点不敢置信。

    “这不会是真的吧？如果是钱的话，多少我都会努力去赚的啊！可是这……这……这……这可咋整啊！”夏炎也是双目呆滞无神的样子。

    什么什么钱不钱的？钱不够嘛？钱不够的话赚不就好啦？他们七龙珠小战队一路走来，那可是收获了不少的东西啊！光是魔兽的东西，那稀缺程度啥的，卖出去都够价值连城，要啥买啥了！钱不够的话，好说啊！

    反正叶晨是搞不懂这些人怎么一个两个的垂头丧气的，莫名其妙啊！一会儿开心的要死，一会儿丧得不得了。怕不是，真的有人得了这那个躁郁症了吧？唉惹我滴个娘啊！拍卖场和人，总有一个得疯啊！

    “咋地了？咋的了？这大家怎么都垂头丧气的呀？发生啥事了？是缺钱不？缺钱找哥啊！哥有钱！咱们小队那还是有点小钱滴！别丧着个脸啊！多不好看啊！”

    叶晨一派天真不谙世事的话语一说出啊，是惹得张涛夏炎的集体鄙视啊！这什么人呐！没看拍卖规则拍卖条件嘛？怎么能这么心大地说出这种话来捏？真是气死个人啊！

    完蛋了，心更堵了怎么办？被气到心肌梗塞啊！这有两个神器了也不能这样心大啊！好歹是小伙伴啊！能不能体谅点啊！还能不能愉快地玩耍了？要老命哟！

    看着张涛夏炎的幽怨的小眼神，叶晨表示是懵逼三连啊！哥说错啥了嘛？哥说的那不是句句在理嘛？咋都一个个小媳妇儿一样看着哥捏……

