    “叮咚！您的吱付宝到账5万元。”

    孟浪瞪大眼睛。“都是同一个大学毕业，为什么咱们混的就像是两个阶级？搞房地产的这么赚钱吗？”

    “不是我混得好，是你混的太差！”

    “喂喂！这就扎心了，人艰不拆好么，不过你就不问问我借钱干什么啊？”

    “大学那会儿打架，你是问过我为什么打才冲上来的吗？”

    “没有啊。”

    “那不就结了。”

    孟浪心里那叫一个感动，“放心，我一定会报答你的……”

    “别肉麻了，不过警告你啊，黄赌毒不许碰，不然朋友都没得做。”

    “我是那样的人吗！”

    所以说，人在低谷时，一个靠得住的朋友有多重要，孟浪一扫先前看完《我的奋斗》的颓然，重新燃起了斗志。

    你有连环坑，我就一个个跳过去给你看！

    而且该躲的坑要躲，该赚的钱也不能少赚！

    端起碗，大口大口的将面前的栗子粥喝干，孟浪一擦嘴角，干劲满满道，“我下午还有点事，你慢慢吃，我先走了！”

    “嗯？什么事儿啊？”正往嘴里送白菜的段贤疑惑的看向孟浪。

    “去几趟银行！”

    “啥？？？”

    去银行就去银行，什么叫去几趟银行？

    愣神的功夫，孟浪的背影已经风风火火的消失在了门口。

    段贤将筷子里的白菜塞进嘴里，叼着半根白菜皱眉沉思。

    总感觉哪里有点不对劲？

    “您好，您一共消费128，会员打八折。”就在这时，老板娘眨着水汪汪的大眼睛递过了一份账单。

    段贤：“……”

    说好的你请客呢？

    正郁闷，手机突然响了起来，他看了一眼接起电话。

    “喂，妈？怎么啦……什么？”段贤脸色一变……

    ……

    孟浪说去几趟银行，那真的是去了好几趟。

    华夏银行、华夏工商银行、华夏建设银行、华信银行、明生银行……

    孟浪就像是一只勤劳的小仓鼠，流窜在城市的各个金融机构。

    “你好，我想办信用卡。”

    “好的，您想办理那种信用卡。”

    “额度最高的那种！”

    同样的开场白，同样的流程，孟浪一共做了7次。

    拿身份证、填资料、开卡、激活。

    幸亏现在银行推广无纸化自助式服务，办卡效率极高，整套流程下来不超过十五分钟。

    饶是如此，孟浪也堪堪在银行关门之前才搞定。

    兜里的七张信用卡就是一整个下午的成果，加上自己原本有的2张，孟浪拥有了整整九张信用卡，成功晋级“卡师”！

    信用卡，它能陪你小桥流水，也能陪你风花雪月，可以不用，但不能没有，关键时刻，它就是你的应急小金库。

    没错！孟浪准备用信用卡解决一波“资本的原始积累”。

    在明确知道未来即将发生股灾的情况下，如何迅速获得大量初始资金，进行做空股市的反向操作，成为孟浪人生第一桶金“含金量”的关键。

    钱不是万能的，但是想改变命运，没有钱是万万不能的！

    当然，这样短时间内频繁的申请信用卡，肯定会对公民的征信造成一定时间内的负面影响。

    不过孟浪完全不担心，有了钱，砸也能把征信重新砸回去！

    当他拖着有些疲惫的身体回到出租屋楼下时，已经是夕阳西斜。

    结果刚转过一个拐角。

    “砰！”“哎呀！”

    一个小小的身影一下子就撞到了孟浪的腰上。

    他倒是屁事没有，撞上来的小家伙却是一个屁股蹲向后跌倒，手里提着的一个袋子也掉在地上，几个土豆散落一地，引得周围的路人侧目。

    “诶？你没事吧？”看到对方是个小女孩，孟浪赶紧上去扶她。

    “没事没事，对不起叔叔，撞到你了。”小女孩有些惊慌的朝孟浪道歉。

    “没关系，你也不是故意的。”孟浪自然不会和一个小女孩计较。

    不过这声音似乎有点耳熟的样子？

    看到小女孩正在手忙脚乱的捡地上的土豆，孟浪也急忙蹲下来帮忙。

    结果不经意间瞥到小女孩手掌心的一抹红色，顿时一愣。

    “你受伤了？”

    小女孩的手缩了缩，怯生生道，“没关系，就是擦破点皮。”

    孟浪把最后一个土豆放回袋子，看了看里面，几个土豆，一把青菜，还有西红柿和几个鸡蛋。

    他上下打量了两眼这个小女孩。

    一米二左右的身高，身上穿着附近青松小学的校服，婴儿肥的小圆脸白白净净的，一双大眼睛乌溜溜的很是可爱。

    才六七岁的样子，平常应该是父母接送上下学的年纪，现在却像是家庭主妇一样提着个菜篮子，看起来有些喜感，也有些心酸。

    “叔叔再见！”小女孩很有礼貌的提着袋子，朝孟浪弯了弯腰，这才转身离开。

    孟浪见小家伙有些吃力的提着几乎到自己腰的超市袋子，似乎很赶时间的样子快步朝前走，莫名的心一疼。

    前面正走着的小女孩突然觉得手里一轻，抬头才发现之前那个叔叔将自己的袋子抢了过去。

    “正好和你顺路，帮你提一段。”

    小女孩迟疑了一下，但是看孟浪已经自顾自往前走了，只能说了一声“谢谢叔叔”，然后快走两步往前带路。

    金色的余晖将两人的身影拉的很长，不过越走，孟浪脸上的表情就越是古怪。

    隐约间，孟浪似乎已经意识到了什么。

    果然，当两人站在小区5号楼楼下时，孟浪脸上的表情那叫一个精彩。

    “叔叔，我到了。”

    孟浪目光复杂的看着小女孩，“你……叫小雨？住在302？”

    “咦？叔叔你认识我？”

    何止是认识，托你的福，我还进了监狱，千夫所指！

    “这就是……所谓的命运吗……”

    他低声喃喃，隐约间仿佛听见了命运的齿轮在“咔咔”转动。

    他终于想明白了某些问题。

    比如，为什么这个明明在《悲惨一生》中从未出现过的，名为小雨的女孩。

    在《我的奋斗》中，却是完全改变了自己的一生。

    只有一个解释。

    自己在《悲惨一生》的时空中根本没有遇见过这个小女孩！

    然而就在今天，《悲惨一生》的未来已经被自己改变。

    自己为了赚取第一桶金，才会去办信用卡，正因如此，才会在此时此刻偶遇小雨，两人的命运之线也因此纠缠在了一起。

    最后未来才演变成了《我的奋斗》！

    大脑在剧烈的燃烧，孟浪心中更是浮现了一个更加可怕的猜想。

    按理来说，发生在自己隔壁的恶性凶杀案，即便是一个完全不认识的小女孩，自己也该深有触动。

    但是在《悲惨一生》中，却是从未提及此事。

    是自己当时投资失败，整个人处在浑浑噩噩的自闭状态所以漠不关心？

    还是因为没有切肤之痛，所以最多也不过是新闻播报中区区几十秒的记忆碎片，根本没被收录进自己的回忆录中？

    还是说，在那个时空……女孩根本就没有死！？

    孟浪浑身一僵。

    如果是最后一个可能，那么也就是说，女孩的死……很可能就是自己一手造成的？

    我不杀伯仁，伯仁却因我而死。

    如果不是自己想要改变自己的命运，这个天真烂漫的小女孩或许还在和自己的姐姐相依为命。

    在更遥远的未来，她或许还能上一所理想的大学，和心爱的人组成一个幸福的家庭……

    我为了自己，居然很可能葬送了一个可爱女孩的美好一生？

    一想到这，孟浪心中莫名的出现了一种深深的负罪感。

    他甚至有种让时间逆流，宁可一切回归原本命运轨迹的冲动。

    等等！现在还不是自责的时候！

    自己能改变一次命运，就能改变第二次！

    孟浪强迫自己的大脑冷静下来，再次梳理命运线。

    “既然今天的相遇是一切之因，那么也就是说，凶手很可能就是看到了我和小雨在一起的这一幕，所以才萌生了杀害小雨后嫁祸给我的计划？

    如此周密的布局，说明他很可能早就盯上了小雨！

    也就是说，他应该……就在这里！”

    一想到这，孟浪猛地一惊。

    他迅速抬头，朝着四周扫去。

    惊鸿一瞥间，不远处一个戴着口罩和兜帽的人影刚刚转身，消失在拐角。

    孟浪瞳孔骤然一缩。

    如果他只是一个普通人，面对这样的路人，或许根本不会被放在心上。

    但是很可惜，孟浪他不是普通人！

    他是看过了整部“凶杀案漫画”的“神之读者”，别名“剧透狗”！

    戴口罩就算了，你可以说你感冒发烧，但现在已经是黄昏，你戴什么兜帽？

    而且那条小路，如果记得不错，的确是通往一个小区出口，但是那个出口常年都是封闭状态，还加了锁。

    在附近的居民不可能不知道这一点。

    孟浪嘴角勾起一抹冷笑。

    凶手！没想到吧！

    你在第一集就已经被圈出来了！

