    “看来，业障黑棺和不死干尸虽然是相互关联的，但却不是共享同一个强度，不死干尸的强度明显比业障黑棺要弱了太多。”

    陈希夷看着逐渐恢复过来的干尸手，他知道，除非他把业障黑棺给融合了，要不然这干尸是无法死亡，哪怕是腐烂也会被业障黑棺的力量给救治回来。

    这是业障黑棺和照阴镜之间的交锋，很明显是业障黑棺稍胜一筹。

    其实这也是很正常的，毕竟照阴镜不是完整威能的照阴镜，而业障黑棺则能够完全发挥出实力来。

    不过这说来也奇怪了，针对不死干尸的腐烂，业障黑棺能够发挥出力量来驱逐其身上的腐烂，但面对自身的腐烂却无法阻止，这简直是有些匪夷所思。

    就好像是一个大力士能够举起重物却无法拍死自己身上叮咬他的蚊虫一样古怪。

    铿~

    干尸揭棺而起，就这么直挺挺的站了起来，干枯的眼珠子和陈希夷四目相对。

    这边陈希夷惊奇，那边干尸惊讶。

    “卧槽，这不隔壁木乃伊吗？你这手怎么不缠布条！”陈希夷当即吐槽了一句。

    而木乃伊干尸也是卧槽，他全身上下因为暴露在陈希夷的视野之中，腐烂迅速爬满了他全身，要不是有业障黑棺源源不断的力量驱逐他腐烂，现在估计都烂的只剩下一滩布条了。

    “死~”

    木乃伊干尸怒吼了一句，便发疯似的朝着陈希夷扑了过来。

    陈希夷一张嘴，一滩碧绿色的烟雾就这么朝着木乃伊干尸飞了过去。

    刹那之间，木乃伊干尸就这么冲进了这绿雾里，等再冲出来的时候已经...哦，没能冲出来，就剩下一团布条掉了下来。

    “啊这...我口气的威力好像有点大吧？”陈希夷看着这一幕，有些哭笑不得。

    这算是一个复合型的技能，他自己组合出来的，大概就是腐尸之躯的尸毒再加上血液异化和他一身乱七八糟的诅咒形成的口气攻击。

    可惜颜色是绿色的，这估计是尸毒的原因，要是无色无味就更好了。

    绿雾所过之处，基本上是形成了死域，这威力完全可以用来当杀招用了。

    杀世家或者是打恶诡是够用了，但对于邪诡而言，似乎就差了很多。

    那不死干尸虽然当场就被腐烂的只剩下布条了，但却没有死亡，随着绿雾的飞离，大量干瘦的血肉骨骼不断的汇聚在布条之中，这干尸又重新复活了。

    只要业障黑棺存在，这干尸就不会死亡。

    陈希夷现在是没能力抹除这个跟规则差不多的设定了。

    在干尸复活之前，陈希夷非常果断的用头发一把就将他的布条全都薅过来，这让已经复活了一半的干尸都卧槽了，他也没想到陈希夷居然这么损，把他的布条给抽走了。

    这使得下半身还是畸形的干枯血肉模样的干尸和陈希夷大眼瞪小眼...

    然后就又开始腐烂了。

    “所以，你的本体是这根布条？”

    别看干尸身上的布条杂乱，但实际上就一根的。

    也不知道是谁给织出来的，该管这叫做省时间还是叫做有创意。

    随着干尸的再一次腐烂完毕，陈希夷能够感觉到这布条上的重量正在增加。

    这一点让他愈发的确定这跟布条才是干尸的本体。

    他也想让布条腐烂一下，但这布条也不知道是什么原因居然免疫陈希夷的腐烂视线，他猜测很可能这根布条就是业障黑棺的力量体现之一了。

    也就是干尸无法死亡的源头。

    “哈~”

    陈希夷直接就来了个绿口气，这口气直接将布条连同他的手笼罩在了其中。

    他不知道毒蛇会不会被自己的蛇毒给毒死，但他知道自己的口气对自己的手是没有用的，很大一部分可能是因为他不是正常的玩意。

    被绿雾笼罩的布条不断的在再生和腐烂之间拉扯着，就是绿雾被消耗的有点快。

    这让陈希夷不禁怀疑自己这一口气吐小了。

    “看起来我似乎并没有违反业障黑棺的猎杀规则，或许是因为这干尸太弱了，也可能是我身上诡异太BUG了？”

    陈希夷知道，这业障黑棺里的不死干尸可不弱，但因为他身上的诡异复苏越来越快了，这不仅代表陈希夷的死期越来越近，也代表了陈希夷的实力越来越强。

    在没有媚骨之前，他大概只能跟人境一二纹的相互对抗。

    可现在他似乎已经无限迫近了地境了，只要再融合了这业障黑棺，那么他很大概率就能够媲美血脉世家的地境一气的实力了。

    这本身就是一种违反常理的变强方式，基本上是拿命换的，如果陈希夷不行动的话，最多一个月他就会死于诡异复苏后的反噬。

    所以他这才需要各种诡异来维持平衡，要是世家之人得知陈希夷的想法，只会嘲笑饮鸩止渴罢了。

    毕竟只能活一个月，这有再强的力量有什么用？

    也就是陈希夷这种不在乎自己命的人才会用，死了他还有其他的历史投影兄弟出来接班，完全无所谓。

    “看来不能跟这玩意一直耗着了，得尽快将黑棺腐烂之后吃掉。”

    要不是红袖坊太大了，他都想解决掉泉落城里的所有诡异后回去吃了红袖坊。

    业障黑棺虽然也不小，但好歹在陈希夷的接受范围之内，以他的腐尸之身强行将其塞进肚子里还是能够接受的，可红袖坊可是建筑，业障黑棺是物品，这两者之间已经不是同一个品类了。

    真要是去吃红袖坊，不得吃上个十天半月才能吃完，更何况腐烂红袖坊也是一个艰巨的问题。

    这天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。

    有吃红袖坊的时间说不定都能再塞他个十来只诡异了。

    随着陈希夷目光不间断的注视着业障黑棺，口气也没落下，一直熏陶着这根布条以保证干尸无法再生出来。

    要不是时机不合适，他都想直接把布条塞进自己嘴里给他嚼了，到时候体内的诡异们会教这干尸做人...做尸的。

    随着时间的流逝，业障黑棺的身躯出现了肉眼可见的糜烂，大量的黑色脓液逐渐爆裂开来，黑色的木材就好像是被水泡过了一样，彻底成为了一滩腐烂的木头。

    但陈希夷知道，这腐烂的不过是业障黑棺的承载，而非是这个邪诡完全腐烂掉，若非是邪诡没有灵智，否则早就依靠其本身的力量恢复了。

    哪怕说成了这模样，一旦陈希夷触犯其杀人规则，也会被瞬息摄入黑棺内部，然后跟干尸一起卡BUG。

    而后业障黑棺自然也会恢复如初的，这腐烂对于业障黑棺而言不过是外在表现的变化了。

    不过对于陈希夷来说，这种外在表现变化就足以让他吞噬了。

    他的头发疯狂的生长起来，飘荡在空中，朝着黑棺而去。

    他的头发看起来是头发，但实际上只是丝线而已。

    头发扎入业障黑棺腐烂的棺材身上，以蠕动的方式不断的汲取着整座黑棺身上腐烂的木质。

    这看起来就好像是一条条漆黑色的长虫顺着陈希夷的发丝爬到了他的身上一样。

    当这些腐烂的木质在第一时间接触到了他的头皮时，头皮上的毛孔撑到了最大，腐烂的木质尽数被吞入其中。

    进行到了这一步的时候，已经是成功了。

    六只诡异齐齐发力，骇人的力量以陈希夷的头发作为中介以惊人的速度拉扯着这业障黑棺。

    本来慢悠悠蠕动的黑色长虫就好似被受到了某种征召一般加快了速度。

    整个棺材身体都在不断的震动，似乎是想要抵抗住陈希夷体内的六只诡异，但很显然，黑棺根本就不是对手，因为融合已经开始了。

    这从原本的主场作战变成了客场作战，并且还被进行了正义的群殴。

    甚至连陈希夷手上的布条也在疯狂的再生干尸，意图想要通过解决陈希夷来避免这次为难。

    可陈希夷他是什么人？

    伸手就一把将布条塞进嘴里，就跟吃面条一样嚼着咽下了肚子。

    下一秒，陈希夷的身体开始脱水，皮肉之下开始生长出了布条来，这是业障黑棺的反噬，大概就跟失去知觉、吸引诡异、血肉折磨等等一个性质。

    而随着这变化的产生，业障黑棺也越来越小，甚至连挣扎的力度都快没了，这表明了融合已经将近尾声，只需要全都吞噬完毕就能够获得对应的力量。

    “腐尸之身和干尸之身让我变成了木乃伊？似乎不止是反噬，两者之间的结合让我更加不容易死亡了。”

    “反噬、诅咒、折磨相互结合居然还能有这种功效？”

    这让陈希夷颇有些哭笑不得。

    最后一丁点的业障黑棺被陈希夷吞噬殆尽后，陈希夷不仅被布条缠绕成了木乃伊，身上还浮现了骇人的黑色火焰以及不断散发出腐烂、吸血、燃烧等光环。

    “...”

    这和他想象之中的黑焰和威势完全不一样，因为自身诡异的原因，让原本的功效发生了偏移。

    “这为什么是被动技能？？？”

    陈希夷本以为这或许是主动技能，但万万没想到无论是黑焰还是威势，都是被动技能，只要他不费心神去压制，基本上是不会消失的。

    “我这以后该怎么出门，这要是出门的话岂不是得一大片人都死绝。”

    变成浑身冒着黑色火焰的木乃伊已经没脸了，这要是再附带一些乱七八糟的威势，岂不是不能见人？

    “看了这么久，不出来聊一聊吗？”陈希夷放开自身的威压，目光看向自己院子里的某个角落。

    那个角落里正躲着一个中年人，实力大概在人境五纹左右，依靠一件能够隐蔽自身气息的诡器躲过了之前陈希夷的感知。

    在陈希夷融合了业障黑棺之后，实力发生了质变，换一个意思就是，如今的他已经不是人境了，而是地境。

    那名中年人神色惨白，他没想到这个看起来像是人的诡异居然能够拥有地境的实力。

    “见过前辈，在下黄家黄成文，不知前辈从何而来。”感受着陈希夷身上散发出来的威势，让黄成文浑身战栗不已。

    “黄家，这可是真有缘啊。”陈希夷的声音因为浑身脱水而显得沙哑至极，但身上的恶意却快要形成了实质。

