    王逸出场，顿时吸引了大家的目光。

    毕竟，王逸是一个出场自带流量的男人，更不要说还是出现在这样的场合里面。

    那些记者，纷纷将手里面的长枪短炮，对准了王逸。

    那些农民工看到王逸，也好像是饿了十天半个月的野狼，见着了鲜美可口的雏鸡，一个个眼睛里面都泛着光。

    “王总，对于这次农民工讨薪，你怎么看？”

    “王总，外面都称赞你们往事地产对员工好，这是不是名不副实？”

    “这个问题你们打算怎么解决？”

    “是不是正式员工和临时工区别对待？”

    各种各样的问题，连珠炮似地朝王逸抛过来。

    濮泽明主动将责任揽到自己的身上，对这些记者说道：“我是这个项目的负责人，出了这样的问题是我的失职，跟王总没关系。目前的情况，是我们公司已经把所有的款项，拨付给了合作方，但是合作方捐款跑路了，我们已经联系了警方，会尽快将涉案人员抓捕归案。”

    濮泽明虽然是如实阐述，但是那些讨薪的员工，却根本就不理会他的这一套说辞，纷纷叫嚣起来。

    “呵呵，说得好听，我看你们就是压根不想出钱吧。现在我们去哪里找包工头去？你说给了包工头，我们也没证据啊。”

    “就是，我混过那么多工地，这些无良资本家的嘴脸，我早就看穿了。这不就是在甩锅吗？是不是包工头找不到，你们就不用给钱了？那永远找不到人，我们岂不是就永远拿不到钱？兄弟们，不要听他们这种鬼话。”

    “给钱。”

    “还我血汗钱。”

    面对着镜头，这些农民工一个个神情激动，叫嚣起来一个比一个有劲。

    王逸对濮泽明说：“包工头拿钱跑路，就是公司的管理出了问题，不能让底下的工人承受代价，先把钱给付了，至于追责的事情，可以慢慢来。”

    濮泽明点了点头，随后高声对大家说：“你们不要着急，钱我们会给，现在我们已经在调集资金了，现场就解决你们的问题，包工头卷款跑路的事情，是我们用人不善，责任全部在我们。你们稍安勿躁。”

    这话一出口，工人们愣住了，外面采访的记者和看热闹的人，也全都愣住了。

    欠薪的事情，这年头可以说是屡见不鲜，包工头携款潜逃也不是个例了，可愿意掏钱先把工资结清的，王逸却还是第一个。

    一个农民工不太相信，问道：“你们真的愿意先给我们工钱？”

    王逸用平静却又自信的语气说道：“我王逸说过的话，从来就没有不算数的。”

    “要真是这样，那你可真是好人。”

    “拭目以待。”

    不管是被欠薪的民工，还是在外面看热闹的居民，又或者是那些记者，都在期待着。

    过了十几分钟的时间，一台黑色涂装的运钞车，由远及近，停在了空地上。

    两个荷枪实弹的押运警，从车上下来，跟王逸核实过身份之后，便打开运钞车的后门，将十二个铝合金箱子拿出来，放在水泥地上。

    “根据之前跟财务的核算，捐款跑路的包工头，总共带走了一千两百万，这里每一个箱子里面，都有一百万。总数刚好也是一千两百万。”

    王逸示意一个银行工作人员，打开了一个密码箱。

    箱盖一打开，一捆一捆红彤彤的钞票，映入眼帘。

    “哇！”

    “全是钱！”

    “崭新的！”

    那些民工凑过来看，看到那一捆一捆红彤彤的钞票，都忍不住激动了起来。

    他们什么时候看过这么多钱？

    那些记者们，也纷纷将镜头对准了密码箱，拍个不停。

    王逸朗声说道：“钱已经到位了，你们排队过来零钱。财务，工资表到了吗？”

    韦耀手里捧着一本账本，说：“已经到了。”

    “念名字。”

    “嗯。井想。”

    一个五十多岁的民工举手，兴奋地说：“到！”

    韦耀说：“一万三千六百七十八元。”

    王逸轻点出一万三千七百块，交到井想地手里，说：“多的几十块不用找了，今天晚上回家多买点菜。”

    井想从王逸的手里接过红彤彤的票子，右手食指伸进嘴里一嘬，就站在原地开始数起来。

    “一张，两张……”

    韦耀继续念道：“陈富贵。”

    “到！”

    “一万五千三百二十五。”

    王逸清点出一万五千四百元，说：“没零钱，那七十五也归你了。”

    陈富贵用肩膀拱了拱井想，笑嘻嘻地说：“一边去。”

    接过王逸手里的钱，陈富贵喜滋滋地说：“谢谢老板。”

    王逸说：“下一个。”

    韦耀念道：“冯娟娟。”

    “在这里。”

    韦耀看了她一眼，发现是个五十多岁的挑砖头的大妈。

    “七千九百零一块。”

    王逸直接数出八千块，说：“这个是你的，八千块，拿好。”

    冯娟娟接过钱，却抽出一张来，放回到王逸手里。

    王逸有些诧异，问道：“你这是什么意思？”

    冯娟娟笑起来，一脸憨厚的样子，说：“我晓得，老板是真的不忽悠俺们农民工兄弟。你也亏了那么多钱，我那一块钱我就不要了。”

    王逸不由得笑起来，说：“大姐，你真可爱。”

    周围的农民工也笑起来，但是不知道怎么的，笑着笑着就哭了。

    周围的居民，也有些动容。

    情感这东西，都是相通的，你对我好，我就对你好，人心都是肉长的，恩将仇报的毕竟都是少数。

    特别是像他们这样的农民工，大都非常朴实无华。

    冯娟娟看到王逸直接霸气地抹零，心里面对于王逸就非常有好感。而她的工资零钱刚好是一块，她就做出了那样的举动，主动少拿一块钱。

    冯娟娟忸怩地说：“我们乡下人，没文化，也不晓得说啥子，你们都是大老板，赚的也是辛苦钱，你都亏了那么多了，我少拿这一块，也没得关系。”

    王逸重新将那一百元塞进冯娟娟的手里，感慨地说：“要是都有大姐你这么体谅我，那我做梦都要笑醒了。大家都相互尊重，相互体谅。不过，我也不差这一块两块的，这钱你拿着吧。”

    “下一个。”

