    张临轻飘飘地站在了一旁，充斥着青光的眸子透过灰尘，看到了那个衣衫褴褛的和尚。

    看似狼狈，却没有受到任何实质性的伤害。

    环视了一周。

    张临的心渐渐地沉了下去。

    眼前的这个和尚确定是慈航普度无疑了，但是张临没有在他身上感受到自己爹娘小妹的气息。

    甚至，整个国师府也找不到他们的气息。

    或许，自家亲人失踪的事情，和眼前这位并没有什么关系？

    如此一来，他们究竟去了哪里？

    张临瞬间失了神，俨然忘记了自己还处在战斗之中。

    一旁，慈航普度站了起来，看着不远处的张临，脸上升起一丝阴沉。

    环绕在空中的梵音愈加地响亮了，摄人心魄。

    赫然间。

    慈航普度头顶裂开一道口子，从里面钻出来一个小小的金色佛像。

    那佛像迎风便长，顷刻间就化作了一尊大佛，禅唱的声音变得无比宏达，衬着佛像背后金色的佛光，俨然一副佛陀降世的场景。

    周围，看见这一幕的百姓全都跪了下去，狂热地看着金色的大佛，嘴里高呼着“我佛慈悲！”。

    只听那尊大佛对张临开口大喝道：

    “邪魔，对佛祖不敬，该打！”

    旋即，大佛伸出了宛若黄金浇筑而成的大手，对着张临所在的位置狠狠地拍了下去。

    攻击还未至，地面便被压得塌陷下去。

    一时间。

    “好啊，我佛慈悲，但也有降魔忿怒，让这妖怪敢对佛陀出手！”

    “嘿嘿，他死后要下地狱的。”

    百姓纷纷议论了起来，在他们的口中，张临顿时成了千古的罪人。

    而一旁远远看着的散修更是心中一阵抽搐。

    这般恐怖的手段，那个张临怎么抵挡？

    这个慈航普度可不是普通的阴神境，要不然也不会在京城造下滔天罪孽之后，直到现在也没有人敢管。

    难道他们散修中好不容易才走出来的阴神真人，真的就这么陨落了吗？

    蓦然，一阵悲意自心头升起。

    修行界，对于他们散修来说，实在是过于艰难了。

    就连现在好不容易才出现的一道光，也要被掐灭了。

    忽然。

    铮！

    伴随着一声剑鸣，一道碧光冲霄而起，化作一把巨大的宝剑，带着无坚不摧的气势，向着慈航普度的大手斩去。

    “这——”

    刚刚还在抱怨修行界对散修不公平的修士，瞬间就愣在了原地，目瞪口呆地看着那一道剑光。

    在所有人的灼灼目光下。

    那一道剑气，径直斩断了金色巨掌，而后去势不减地对着脸上露出骇然之色的金色大佛劈去。

    刹那间。

    大佛被一分为二，轰然倒塌。

    之前还是满脸期待之色的百姓，陡然间脸色煞白如纸，心中的信仰好似随着那尊金色大佛一齐破碎了一般。

    有聪明的人。

    更是在佛像塌下来的第一时间，就目光炙热地高喊着“剑仙！仙人！”。

    态度转变之快，让人不禁怀疑他是不是专业出身的。

    原地。

    看着不远处那只从巨佛口中爬出来的卖相吓人的蜈蚣。

    张临法力一阵狂涌。

    一个炽白色的风眼出现在他的手中，径直飞了出去。

    白色的火焰燃起，狂躁的风暴也在瞬间成型。

    地面被烤干了一般，开始发烫，靠近风暴中心的地方，甚至开始融化成琉璃状。

    悉悉索索的动静响起。

    大蜈蚣在快速地爬行着，不断地向着地下钻去，试图躲避张临的这一道威势骇人的攻击。

    同时，慈航普度在心里暗骂道：

    “该死，要不是本体暂时还不能出现在那些愚民们眼中，我又岂能如此狼狈？黑山！”

    “桀桀。”

    仿佛是听见了慈航普度的呼唤。

    在张临的对面蓦地出现了一尊身躯高大的石人，猩红的眼睛盯着张临，一只斑驳的大手握拳，慢慢地推了出去。

    日光风瞬间就是一滞。

    随即变得更加猛烈了起来。

    黑山老妖的手臂被烧得通红，上面升起浓浓的白烟。

    只是下一刻，黑山老妖体内便喷涌出一股浓稠如墨的阴气，向着空中的日光风铺天盖地淹没而去。

    天色顷刻间黑了下来。

    京城内，安静得连一根针掉下来都能闻见。

    张临瞳孔一缩，紧盯着面前突兀出现的黑山老妖，同时感受到地下正在向自己飞速接近的慈航普度。

    “呵呵，没想到我张某人也会享受到被两位顶尖阴神境围攻的待遇。”

    在张临的操控下，他身上披着的羽衣上面的剑气像是游鱼一般，纷纷归附到指尖，缓缓向前。

    恐怖的剑气波动瞬息之间爆发出来。

    密密麻麻的碧青色剑气组成了一道汹涌着的波涛，同时向着黑山老妖和慈航普度绞杀而去。

    剑气洪流后面。

    而张临则是化作一道幽光冲天而起。

    这里既然没有自己爹娘亲人的气息，那么他也就不再多留了。

    更何况马上就要被前后夹基，再不跑就真的要陷身在此地了。

    一打二，还都是顶尖的阴神境，张临目前还没有这个把握。

    或许，等他将来学会了轩辕剑决，倒是可以办到，但是绝对不是现在。

    不知道过了多久。

    黑山老妖和一个和尚形象的慈航普度站在残破不堪的祭坛上，面色阴沉似水。

    “这个家伙的实力怎么会如此强横？将来，说不得又是一个巨大的变数。”

    “既然如此，那便加快速度，同时让老爷再把树将军和蛤蟆妖派遣过来。只要时机一到，老爷自然会亲自出手。”

    “那这些人？”

    慈航普度看了看城里有些蠢蠢欲动的几位阴神境。

    “不管他们。”

    “也罢，留作口粮。”慈航普度点了点头。

    随即，两道身影消失不见。

    直到现在，那些散修才如梦初醒般的回过神来。

    “嘶！”

    倒抽冷气的声音此起彼伏起来。

    他们看到了什么？

    青剑真人竟然以一敌二，打得对面两位顶尖阴神境真人狼狈无比，而自身还能游刃有余地退走。

    恐怖！

    这真的还是阴神境吗？

    而在京城四面的角落里，远远观望着的其他阴神境真人们，心底也是掀起了惊涛骇浪。

    本来开始他们还在责怪张临太过于冒失，不等他们这边的力量聚集齐就直接动手。

    可是现在。

    他们不由得讪讪地干笑几声。

    恍惚中，这些人好似看到了一轮青色大日，在修行界冉冉升起。

    另一边，张临在空中漫无目的地乱飞着。

    确定自己的亲人不是被慈航普度掳走之后，他便失去了目标。

    大乾这么大，难不成让他一寸一寸地搜索过去？

    这时。

    下方一道熟悉的碧青色剑气将张临的注意力吸引了过去。

    顺着方向看去。

    竟然是当初遭遇山魈时候，意外碰到的那个女子。

    显然，这是张临当初藏在她发丝里面的青索剑气被触发了。

    见此，心中烦闷的张临，索性直接落了下去。

