    之前噩梦石磁爆弹实验每一次都失败了，为何这一次却能成功？难道真的是因为幺幺天生带着幸运属性吗？或许有一点，但归根结底是沈浪本来就要成功了。

    这不是爱迪生实验，基本上所有的时候都在试错，在千百次中寻找正确的那一次。而沈浪这个噩梦石磁暴弹却不一样，它的理论已经非常扎实了，方向也是正确的，只是不断地调整细节，最终达到成功点而已。

    所以就仿佛有一个进度条一样，每一次实验都能增加一点点经验值。当沈浪觉得进度条已经到百分之九十九的时候，那么接下来随便的一次都可能成功。

    为了配合沈浪的实验，亚马逊女战士此时都在用上古弓箭试射，都在用上古弹力靴奔跑，就是为了尽可能地模拟实战环境。

    当这个噩梦石磁爆弹爆炸的瞬间，所有的上古之箭全部失去了尾焰，直接从空中掉了下来。原本急速狂奔的亚马逊女战士也因为上古弹力靴失去作用而直接摔飞了出去。

    不过仅仅三秒钟之后，沈浪这个上古能量控制中心就再一次恢复了工作。所有的上古武器装备也全部恢复了战斗力。

    因为沈浪实验的这颗噩梦石磁爆弹当量太小了，接下来用来实战的磁爆弹当量会提升上百倍之多。

    接下来沈浪赶紧去手动关闭那个上古能量控制中心，这玩意太宝贵了，而且现在全部是在用储能，如果长期开着的话太耗能了，一定要等到关键时刻再开启。

    ……………………

    最关键的噩梦石磁爆弹已经完成了，接下来的秘密武器就是地狱火箭了。

    这一战所有的一切准备都是为了消灭祝红雪的血魂军，磁爆弹只是让血魂军失去最强的上古武器攻击力。

    想要消灭这支强大的军队光靠铝热剂炮弹还是不够的，因为数量实在太少了，以现在的技术提炼铝难度又实在是太高了，短时间内这种大杀伤力的炮弹是很难增加太多了。

    当然依靠上古弓箭也能够射穿血魂军的坚固铠甲，但沈浪的上古之箭实在是太少了，上古之弓也仅仅只有一千把，最关键的是沈浪还没有决定天越城大决战是不是要动用上古武器。

    很大程度上，沈浪决定不带上古武器，也不带上古能量控制中心。

    这里面有两个原因，第一个原因，这个上古能量控制中心实在是太重了，超过几十万斤，移动起来实在是太麻烦了。

    第二个原因，他必须为下一场大战做准备，最关键的是他率军去攻打天越城的时候，怒潮城会不会有危险？这一战他可是准备带走两万人，几乎带走了所有的地面军队。剩下四五万人不但要防守怒潮城，还要防守金山岛，还要掌握制海权。

    他实在担心他率领主力离开之后，有人会趁虚而入攻打怒潮城和金山岛，这可是他的绝对根基。有了上古能量控制中心之后，怒潮城的防御几乎成倍地提升。

    可千万不能出现打下了天越城却丢掉怒潮城的悲剧，那可就是得不偿失了。

    那么这个地狱火箭是什么玩意？还记得西方世界火神教用来暗杀沈浪用的地狱火虫吗？那玩意简直让人无比惊艳。

    那些地狱火虫比蚊子小几十倍，可以钻入任何铠甲缝隙之内，然后将特殊的液体注入人体之后，能够把所有的血液变成一种可怕的燃料，焚烧一切。当时几十名亚马逊女战士就是被地狱火虫杀死，直接烧成了灰烬。

    不过沈浪的血液实在太毒了，那无数的地狱火虫把诡异毒液注入沈浪体内之后，非但没有把沈浪烧死，结果它们自己却全部死了，让沈浪收获了无数的地狱火虫尸体，整整十几升。

    沈浪离开西方世界之前，火神教的大祭师来求见沈浪，并且送给他一本上古典籍，里面就有关于地狱火虫的相关记载。

    沈浪就根据这些地狱火虫的尸体做各种实验，最后发现它就算死了也能成为非常可怕的武器。

    将地狱火虫尸体碾成粉末，然后混合血液之中就能得到地狱火液，这是一种非常可怕的燃料，同等体积的地狱火液释放出来的能量超过汽油无数倍。

    这个实验几乎第一次就成功了，仅仅一毫升的地狱火液就能燃烧超过200秒，当然这还远远不够，因为它燃烧后的温度太低了，仅仅只有七八百摄氏度而已，还不如汽油和煤油。

    接下来沈浪尝试了各种血液，甚至用了海怪的血液。

    没错，海怪之血！在失落国度废墟骷髅党杀了无数的海怪，沈浪一点都不舍得浪费，直接把所有尸体都运回来了，海怪的骨骼，表皮，筋脉，血液都被拆解了下来。

    沈浪本以为海怪血液会有巨大的功效，结果混合地狱火虫尸体后，发现效果还不如普通人的血液。

    随着实验的深入，沈浪发现一个人的武力越高，血脉天赋越高，他血液能量就越高，混合地狱火虫的尸体粉末之后制造成的地狱火液威力就越大。

    所以拿下怒潮城之后，那三十个大宗师的血液沈浪一点都没有浪费，甚至舍不得将他们杀掉，每天好吃好喝地养着，就是为了他们的大宗师血脉。

    结果如何？

    简直让人不敢置信，将地狱火虫和大宗师的血脉融合之后发生了强烈的反应，制造出来的地狱火液威力到了无比惊人的地步，爆燃时火焰的温度超过两千五百摄氏度，这可直接超过铝热剂了。

    而且这地狱火液有一点比铝热剂更强，那就是每毫升的地狱火液释放出来的能量远远超过铝热剂。

    用大宗师血液调配出来的地狱火液，每毫升燃烧的时间超过了300秒，而且是爆燃。

    这个结果沈浪本来已经满足了，但没有想到竟然发现了祝氏家族的秘密基地，发现了几十个上古人类高手的化石。

    所以沈浪异想天开，直接取了一点上古人类的血液化石，混合进入了地狱火液之内。

    结果惊人的事情发生了，地狱火液的威力得到了进一步的提升，爆燃时候的火焰温度竟然达到了三千三百摄氏度。

    接下来，沈浪就一次又一次调配新的比例。当然一直到现在他都没有找到最佳比例，但已经收获巨大。

    大宗师血液，上古人类血液化石，海怪血液，地狱火虫尸体这四种东西用300：1：390：3的比例调配出来的地狱活火液虽然不是威力最强的，但却是最合理的。

    一毫升的地狱火液爆燃时间超过了330秒，燃烧温度达到3400摄氏度。

    当然如果调整其中的比例，火焰温度甚至最高能够达到五千摄氏度，但那样的话爆燃时间就会减少，而且也没有必要，3400摄氏度足够融化一切铠甲了。而且温度再高的话，敌人的铠甲还没有烧穿，自己的箭头却已经融化成水了。

    为了制造地狱火箭，沈浪已经用钨箭头了。

    地球上的钨非常稀有，这个世界也同样如此，甚至以沈浪目前的能力还没有大规模冶炼金属钨。但还记得大傻的那支乌金大铁棒吗？

    这个世界有不少库存的高纯度钨，几乎全部来自于陨石。狄波丝有少量的库存钨，但骷髅党却有很多，他们从失落国度废墟的仓库得到的，足足几十吨都不止。

    但得到这些钨之后，沈浪完全拿它们没有办法，因为根本没有足够温度的火焰去融化它们，所以无法将它们锻造成任何铠甲或者武器。

    那这些钨箭头是怎么来的？活生生用钨碎块打磨出来的，简直要累死个人。

    不过等沈浪发现了祝氏家族那个秘密基地之后，一切都改变了。因为那里面的一些上古文明的噩梦石装置能够喷射出等离子，这温度就超级惊人了，足够融化金属钨。

    有了这东西之后，沈浪的工匠团队终于可以锻造出大量的钨钢箭头了，不需要将之前那么浪费，用一两钨去打磨一个箭头，如今一克钨就可以制造出一支钨钢箭头。

    如今超过三千个铁匠，每天都在打造钨钢箭头，每天的产量超过三万支，为此沈浪专门拨给兵工厂超过一百个噩梦石装置。

    本来沈浪还打算锻造出大批的钨钢铠甲，但时间真的不够了，只能小批量的制造。

    他的工坊超过了三万人，却依旧远远不够。每天都要制造大量的炸药，炮弹，火炮等等。

    不过得到了大量噩梦石装备后，线膛炮的制造进度也大大提升，而且良品率也大大提升了。

    之前的膛线完全是靠手工弄出来的，那完全是噩梦，而现在有了噩梦石装置的等离子火焰后，就能制造出最好的丝锥，膛线加工的精度大大提升，效率几乎提升了十倍都不止。

    这又是上古文明和科学文明结合起来的成果啊，这条大道沈浪走得是越来越爽。

    ………………

    距离天越城大决战的脚步越来越近了。

    沈浪一口气制造出来了二百升的甲型地狱火液，这已经足够分配四十万支钨钢箭了。

    每一支地狱火箭用半毫升地狱火液，能够释放出三千多摄氏度的高温，燃烧超过150秒，这已经足够杀死一个血魂军了。

    非常可惜的是，大宗师的血液也不是源源不绝的，就算好吃好喝养着他们，抽出来的血液威力还是不断衰减，而且上古人类的血液化石就更加珍贵了。

    “主君，这种地狱火液是非常稳定的，一定要超过二百度的高温才可以点燃它们。所以这就形成了一个非常完美的状态，当地狱火箭没有射中目标的时候，就无法撞击摩擦生热，也就无法点燃地狱火液，所以这支箭依旧可以回收。可是一旦击中了目标，钨钢箭头射入敌人盔甲的瞬间，因为强烈撞击导致的摩擦生热足够点燃地狱火液。当然如果为了保险起见，还可以在箭头上抹上白磷助燃。”

    “下面，请求进行地狱火箭的试射。”

    沈浪道：“允许试射！”

    三十名亚马逊女战士弯弓搭箭，不是上古之弓，而是全新打造的复合弓，最高强度超过3石左右，这个弓就算涅槃军拉开也有点费力了，只有亚马逊女战士才可以轻而易举拉开。

    “射！”

    “嗖嗖嗖嗖……”

    三十支地狱火箭呼啸而出，短短片刻后就射中了三百米外的铁板。

    这些铁板都是根据血魂军的铠甲坚固程度打造出来的，按照正常的弓箭，不要说是三百米了，就算三十米也射不穿，用上钨钢箭头也射不穿。

    然而，这些箭头上都有地狱火液，击中了钢板之后瞬间爆然。

    “砰砰砰……”

    真的是爆燃，瞬间冒出白色的火焰，释放出了三千多摄氏度的高温。

    在这个温度下，钢甲直接被烧红了，钨钢箭头轻而易举射穿了。

    “砰砰砰……”地狱火箭继续爆燃，整整持续了一百多秒，燃烧结束了。

    地狱火箭第一次实战试射结束，成功了百分之三十。三十支箭总共有九支射穿了铁甲，并且燃烧出一个巴掌大的洞孔，这样情形下，中箭者几乎必死无疑了。

    而剩下二十一支地狱火箭，要么就是这个距离太远了，实在是射不中。要么是射中了，还来不及穿透铁甲就反弹掉落了。

    接下来尝试了二百五十米试射，二百米试射，一百五十米试射，命中率和成功了不断提升。

    半个时辰后，地狱火箭实战试射结束，事实这种武器完全可以对天涯海阁血魂军大规模杀伤。

    ………………

    五天之后！

    沈浪进行了一场秘密的检阅，不是对军队进行检阅，而是对武器。

    三百门滑膛炮就不需要检阅了，关键是一百门线膛炮，天可怜见啊，原本区区两三个月时间根本造不出一百门线膛炮的，多亏了上古噩梦石装置，使得造炮效率大大提升。

    终于在开战之前，沈浪造满了一百门线膛炮，不过有些悲剧的是开花炮弹数量不多，甚至不到一万枚。但不要那么浪费的话，打这一仗应该还是够的。毕竟祝氏家族的那二十几万大军用实心炮弹，霰弹就可以了，大威力榴弹是用来杀通天寺和隐元会超级军团的。

    用来攻打血魂军的铝热剂炮弹数量终究还是没有超过一千枚，仅仅只有五百枚而已。但是地狱火箭却足足有三十万支，用来消灭两万血魂军应该是足够了。

    最最关键的是大型噩梦石磁暴弹，本来一发就足够了，但沈浪准备了十发，确保有备无患，这才是这场大战胜利的关键。而之前计划中的石墨电磁弹直接被沈浪抛弃了，它已经没有多大用处了，不过有备无患沈浪还是带上了几十枚。

    天越城之战的所有秘密武器，全部准备齐全了。

    原本这一仗沈浪也能打赢，就是艰辛一些。无非就是线膛炮少一点，地狱火箭数量少一些，用原始的石墨电磁弹。不过在他发现了祝氏家族的秘密基地之后，一切秘密武器不但是威力还是数量都得到了巨大提升，一切比想象中更加完美。

    这一切还真是命，祝氏家族发现这个秘密基地，开发这个秘密基地超过十几年了，却没有多大的收获，而落在沈浪手中，仅仅一个多月就爆出了那么多强大的秘密武器。

    ……………………

    马上就要出征了，沈浪对怒潮城的防御进行了最后的检查。他最终还是决定，上古能量控制中心留在怒潮城内，这样就无惧可能来的偷袭之敌。

    “这是我们的怒潮城炮台，总共有十五门超级巨炮，能够攻击五千米以外的目标，因为炮基有远行转盘，所以炮口可以进行一百八十度移动，基本上可以辐射海面上所有方向的敌人。”

    沈浪看着炮台上五门超级巨炮，虽然比起地球上的那些巨炮不算什么，但是每一门火炮的重量也超过万斤了，简直就是庞然大物，只能作为岸基火炮，连战舰都上不去。

    而这样的炮台，怒潮城总共有三个。

    还有那个秘密基地上的上古超级强弩，沈浪也修复了九具，全部安装在战舰上了。

    这种上古巨弩虽然打得没有巨炮那么远，但是精准度其高，而且穿透力简直惊人，这个世界的木头战舰轻而易举直接就射穿了。

    杰克唐道：“主君，您就放心出征吧，在这样的防御面前，如果我们还让人偷袭了怒潮城，那骷髅党就无颜活在这个世界上了。如果让人夺了制海权，那我们也可以直接自杀了。”

    沈浪道：“不仅是怒潮城，金山岛也很重要，甚至它的重要程度完全不亚于怒潮城。”

    “主君放心，我们在金山岛部署了一万大军，超过一百门火炮，一百艘战舰。”杰克唐道：“但是天风岛造船基地那边，还有玄武侯爵府那边的防御力量就非常薄弱了。”

    沈浪道：“怒潮城和金山岛更重要，天风岛距离怒潮城近，只要制海权不失，天风岛问题应该不大。至于玄武侯爵府？我们已经暂时全部撤出了，相信也没有谁会去攻占。”

    ………………

    明天就要出征了，今天晚上沈浪难得有空闲可以陪伴几个孩子。之前在沈浪的耕耘下，宁焱公主终于再一次怀孕了。

    沈浪没有把这场离别搞得那么凝重，因为这应该是一场必胜之战，他准备的如此之充分。

    他就如同往常一样，陪着孩子们念书写字，然后陪着幺幺画画，最后三个孩子都甜甜睡着了。

    人真是会偏心的，沈浪尽管已经很克制了，但目光还是忍不住更多落在幺幺的小脸蛋上。

    于是他心生愧疚，在沈宓和沈力的额头上亲吻了一口。

    宁焱作为沈浪的妻子，肯定能够感觉到这一点，放在之前她肯定会恼怒的，但是现在她已经很满足了，因为沈浪已经尽可能地弥补沈力，一有空就教他读书写字，给他讲故事。

    教沈力是一种非常有成就感的事情，因为他太认真了，智商中上。像幺幺宝贝就属于聪明绝顶的，一教就会，甚至不教都会。

    沈浪搂着宁焱的腰，柔声道：“这次我一定把父王，宁政，卞妃，黎穆，黎隼，黎恩等等所有人都救出来，我一定不会让他们再受到伤害的。”

    宁焱点了点头，也没有说话，足足好一会儿，她开口道：“最关键是你自己，不要受到任何伤害。”

    …………………………

    “春华，接下来怒潮城就要靠你了。”沈浪道：“你的父亲，两位哥哥，两位嫂子，还有几个小侄子我都会救出来的。”

    张春华奋笔疾书，也没有抬头，直接道：“嗯，但是也要记住你的承诺。”

    承诺？什么承诺？沈浪一下子没有回答。

    张春华怒而抬头道：“等救出我的父亲和哥哥后，就马上娶我为妃。我每天都呕心沥血的，难道是为了理想吗？要不是能够成为大乾帝国的皇妃，我凭什么这么拼命啊？娶我，娶我，娶我！”

    “我记得，我当然记得。”沈浪赶紧巴结道：“春华辛苦了，辛苦！”

    然后，他拿出了一张面膜，认认真真贴在张春华的脸上道：“来，来，来，一边做面膜，一边工作。”

    …………………………

    沈浪接见了金士英！

    作为金氏家族曾经最强大的武将，金士英不再强大了，两年前甚至已经不如木兰了。但是进入魔鬼大三角之后，他的武力得到了巨大的提升。

    如今年近四十的他，已经达到了一个武将的巅峰，他的战场武道还没有到达宗师级，但已经相差不远了。

    “大哥，你在吴国的那个孩子应该已经四岁多了吧。”沈浪问道。

    之前吴国为了拿下怒潮城，对金士英用了美人计，结果那个女人自己反而陷了进去，最后一无所有回到吴国，生下了一个男孩，至今仍旧没有嫁，一人独自抚养孩子，而金士英到现在也依旧独身未娶。

    “陛下，万万不可有此称呼，臣不敢当。”金士英跪伏在地上。

    沈浪道：“吴王还是睿智的，而且也是有担当的。虽然他从来没有派过使者来，但我心中却能够感觉到，在对抗大炎帝国他是和我们站在同一立场的，只不过他现在不敢对我抱有期望。等天越城大决战胜利之后，一切局面就会改变了。届时吴王应该会把嫂子和小侄子一起送过来，我在怒潮城为你们补办一场婚礼。”

    金士英叩首道：“臣谢陛下隆恩。”

    沈浪很无语，他一点点都不想成为什么大乾帝国的皇帝，也不喜欢别人口口声声称陛下。

    但不管他说再多遍都没有用，金士英和兰风将军等人根本不会改口，而且还要去管别人对沈浪的称呼，只要不喊沈浪陛下，他们动不动就要去劝诫别人。

    “接下来怒潮城的防御，你就费心了。”沈浪道。

    金士英叩首道：“臣一定会尽心竭力辅佐义父，辅佐羌王陛下。”

    沈浪走了之后，怒潮城的掌舵者就是金卓了，而最高武将则是羌王阿鲁娜娜，这个凶猛彪悍的女人，如今已经成为了绝对的宗师级强者了。

    ………………

    “沈浪，哦不，陛下，我们第一批丝绸准备什么时候运往西方世界啊？”徐芊芊问道。

    关于沈浪的称呼，徐芊芊就是受害者，每一次她喊沈浪的名字，都会换来许多人苦口婆心的劝诫，说什么礼不可废。

    沈浪道：“第一批丝绸很多吗？”

    徐芊芊道：“大部分都烧掉了，但是大城堡地下仓库的丝绸都还保存完好，数量非常巨大。我听张春华说，我们的金币储备已经不多了。”

    现在金钱对沈浪的意义已经微乎其微了，而且他麾下的二十来万人已经形成了一个经济闭环。但就算如此，依旧花钱如流水。这一次出征需要大量的粮食，全部是向雷洲岛的移民购买的。

    而雷洲岛移民为天越城之战几乎付出所有，表现出了前所未有的热情。甚至宁可自己吃糠喝稀，也把所有的粮食都交给了沈浪。这十万移民为了沈浪，几乎倾尽所有。

    当然他们也得到了钱，但是在沈浪这个小王国之内，钱的用处暂时不大的。除非等到他拿下整个越国之后，金钱的购买力才会体现出来。

    “你的祖母和弟弟在怒潮城可还习惯吗？”沈浪问道。

    “好得很，比起之前如同天堂。”徐芊芊道。

    然后，两个人再一次无言。

    “我走了。”沈浪道，接下来他还要向岳父岳母，父母告别。

    “沈浪，保重。”徐芊芊道：“不管如何，我的命运已经和你捆绑在一起了，不要让我和家人再次颠簸流离，朝不保夕。”

    …………………………

    次日！

    沈浪率领两万大军，离开了怒潮城，登上庞大的舰队，朝着越国而去。

    远征天越城！

    前来相送的人越来越多，越来越多。超过十万人，几乎整个雷洲岛的移民都来了，有很多人甚至是前天就连夜走路来的。

    “沈浪陛下万胜，万岁万岁万万岁！”

    不知道是谁先开始的，最后十几万人齐声高呼。

    “沈浪陛下万胜，万岁万岁万万岁！”声音响彻云霄。

    沈浪站在船头上，看着怒潮城的空地上，密密麻麻跪满了无数人，这一幕和当年他离开东方世界的时候何其相似。这种万众敬仰的感觉，实在是让人有些头皮发麻。

    ……………………

    几天之后！

    沈浪两万大军登上了越国的陆地，虽然他曾经率领着两千名亚马逊女战士进入玄武侯爵府，但大军登上东方世界的陆地还是第一次。

    物资和武器实在是太多了，从舰船搬运到土地上整整用了几天时间。

    三天之后，他的大军才再一次完成了集结，然后浩浩荡荡朝着越国都城方向进军。

    两万大军，四千匹亚马逊巨马，四百门火炮，十几万发各类型炮弹，不计其数的物资车队，整整延绵十几里。

    他的军队经过玄武城的时候，并没有进城，免得城内的人尴尬。

    然而城墙上一个个人影出现了。一开始是几十个，后来几百个，几千个，几万人。

    这些都是玄武城的百姓，他们一开始站在城墙上，后来直接涌到城外，目送着沈浪的军队，所有人的目光中饱含了期望。

    也不知道是哪个人带头的。

    有人高呼：“沈浪陛下万胜，沈浪陛下万胜！”

    一开始只有寥寥无几的人在喊，因为谁喊出这句话就是叛逆，可能会被抓捕的，之前整个玄武城被抓了几千人。

    但是在莫名的情绪之中，无数人渐渐忘记了害怕，呼喊的人越来越多，最后变成了几万人的高呼。

    “沈浪陛下万胜，万岁万岁万万岁！”

    “万岁，万岁万万岁！”

    几万人越喊越响，最后震耳欲聋，沈浪再一次毛骨悚然，甚至有些热血沸腾。

    这些百姓最终还是选择站出来，呼喊出自己的心声，天下人心在姜不在姬。

    “陛下万岁，万岁，万万岁！”

    无数人如同风吹麦田一般，整整齐齐跪在地上，面孔通红，目光狂热而又激动。

    沈浪停了下来，望着玄武城的几万民众，之前他无数次朝着百姓们竖过中指，他根本就不是合格的君主。

    几万人停下高呼，所有目光都凝聚在沈浪脸上。

    沈浪朝着几万人拱手，弯腰行礼。

    “诸位，希望我沈浪不会让你们失望。”他心中默道，然后率军继续前进。

    ……………………

    接下来沈浪的军队不管走到哪里，都会有无数的百姓涌出来。

    天越城大决战还没有开启，整个越国就已经沸腾了，超过千万民众就已经沸腾了。

    他们纷纷出来迎接沈浪的军队，嘶声力竭地高呼着。

    “沈浪陛下万岁，万岁，万万岁！”

    半个月后！

    沈浪的军队正式进入了天越城大战场。

    ………………

    注：今天更新近一万五，距离月票第四名还有二百多票，还能冲一冲吗？

    谢谢书友160824085242209的万币打赏。