    【叮！支线任务：屠妖灭王进度已完成40%，奖励发放。】

    【任务奖励：积分50点，经验值2000，自由属性值4点，自由技能点1点。】

    【叮！宿主首次斩杀妖王（LV.30）。获得成就徽章：‘屠王（铜）’。】

    【叮！宿主已开启论坛权限！】

    看着脑袋里传来的一连串提示。

    李逸露出了久违的发自内心的微笑。

    击杀一个沈飞鹰，能让任务完成度直接激增到40%，并且获得了如此多的奖励。

    这是他没想到的事情。

    不过李逸倒也没有太过惊讶。

    一尊三花聚顶，一气朝元的妖王头颅。

    值这个价钱！

    此刻。

    数百里外的一处险峰上。

    七八名服饰各异的男子围成一圈。

    眼睛死死的盯着中间那块足有黑板大小的屏幕。

    陡然间，几人齐齐发出了一声惊呼。

    “天阶武技？！”

    惊呼过后，陷入了死一般的沉寂。

    几人面面相觑，眉目中满是震惊。

    天阶武技的珍惜程度，与天阶内功、天阶灵药、天阶武器相差仿佛。

    但天阶武技代表的意义。

    却是非同小可。

    天阶灵药与天阶武器毋庸多说，这两者可以直接提升一名武者的战斗力，而天阶内功若是细细参悟，只要天资不是太差，迟早都会入门。

    可天阶武技却是有所不同。

    想修习天阶武技，难度极高。

    自身修为、真气掌控力、悟性。

    这三者缺一不可。

    整个华国三百余名先天中。

    掌握了天阶武技的不足一半。

    由此可见掌握天阶武技的难度之高。

    “这南岳师叔祖...真是...真是惊才绝艳！”

    “精彩！真是精彩！”

    这七八名男子对视了一眼。

    发自内心的鼓起掌来。

    而另一边。

    衡山之巅。

    李逸已经不动声色的将任务奖励领取完毕。

    他随手掐一个剑诀，白凤剑呼啸而出，将地上沈飞鹰那硕大的头颅斩下。

    旋即又送到了张景龙面前。

    张景龙看着眼前这足有小山包大的头颅。

    身型止不住的颤抖。

    他原以为李逸能够击伤妖王，并且将他们逼退。

    便已是极了不得的事情了。

    至于斩杀妖王？

    他做梦都没这么想过。

    但如今，这件事情就这么轻描淡写的发生在了他面前。

    自己那个才回归几天的师叔。

    不但力斩妖王，而且还斩得如此迅速。

    一剑、一肘、一拳。

    三招！

    便直接镇杀这三妖中最强的沈飞鹰！

    这让张景龙有种梦回三百年前，南岳祖师爷尚在时的感觉。

    而李逸对此事倒是没什么感触。

    他前世作为一个可以无限复活的玩家，本身又有着疯狂的赌徒心理，什么惊天动地的大事没干过？

    便是当初人族与妖族开启第三次大战，数百名妖王与先天宗师在大峡谷厮杀的时候。

    他为了也是冲在最前面的那个。

    现在不过是击杀一个小小的沈飞鹰。

    实在不值一晒。

    “景龙！”

    李逸高声喝道。

    “将此獠头颅高悬于我宗门石柱之上，以儆效尤！”

    “是！师叔！”

    张景龙单膝跪地，躬身抱拳。

    丝毫不顾及自己剑宗宗主的形象。

    之前那惊天动地的一拳。

    已经彻底将他折服。

    而李逸之所以这般吩咐，也不是无的放矢。

    他现在毕竟不是真正的先天。

    能一拳镇杀沈飞鹰主要是【巅峰卡】的功劳，还跟沈飞鹰错误估计了他的实力有关。

    可【巅峰卡】那么贵。

    李逸又不可能把宝贵的积分全都换成这玩意。

    所以杀鸡骇猴是很有必要的事情。

    此刻，张景龙已经将沈飞鹰头颅挂在了南岳剑宗入口处的一根大石柱上。

    由于妖王的体型太过巨大。

    那头颅又挂得如此之高。

    所以便是在数十里开外，也能依稀看个大概。

    李逸傲立场中。

    剑指沈飞鹰头颅。

    “犯我南岳剑宗！就是这个下场！”

    在他刻意调动真气之下，声音有如滚滚天雷炸响，音传百里不绝。

    不远处的鹤慕雪与南宫豹对视了一眼。

    双目中满是骇然。

    “这...”

    陈百道看着远处的无头鹰尸。

    话筒都被惊得掉落在地。

    这...这之前还不可一世，威势震天的鹰妖王...

    转眼就成这样了？

    “不可能...这不可能...”

    陈百道失魂落魄的低喃着。

    他很清楚。

    倘若今天南岳剑宗失败，那哪怕他说话再难听，哪怕再多的人看他不爽，也还是会有那么一批人跟在他屁股后面捧臭脚。

    因为他的预测是准确的。

    一些没有独立思考能力的人。

    就是喜欢他这种所谓的大咖分析。

    而现在沈飞鹰身死。

    情况就全然不同了。

    南岳剑宗要是真赢了，那他的预测就成了一个笑话。

    那些将他奉为圭臬的人会离开他，甚至还会踩上一脚，而那些本来就看他不爽的人，十有八九都会疯狂的落井下石。

    届时，他就是猪八戒照镜子，里外不是人。

    华国将再也没有他的容身之处。

    而此刻。

    已经没有人在关注陈百道了。

    回过神来的主播、记者，还有直播间数百上千万的观众们，纷纷发出了发自内心的欢呼。

    ‘威武’‘无敌’‘师叔祖牛逼’等等弹幕。

    刷屏了整个网络。

    只有刘小鱼的直播间，弹幕有些不同。

    “卧槽，刚才那个男的，就是南岳剑宗师叔祖？”

    “主播牛批，管南岳剑宗师叔祖叫兄台，还当着人家的面吐槽，你凉了。”

    “散了吧散了吧，大家都别耽误主播准备后事了...”

    不是...

    刚才那个看上去挺好说话的哥们儿...

    竟然是南岳剑宗的师叔祖？

    自己还管他叫兄台？

    还当着他的面吐槽南岳师叔祖胆小？

    刘小鱼哭丧着脸。

    他现在心里很慌。

    但当他把镜头转向南岳剑宗大石柱上那颗硕大的鹰头时。

    直播间沸腾了。

    再也没有一个人开玩笑。

    也没有一个人玩梗。

    所有人都在刷着‘南岳剑宗威武’‘师叔祖霸气’‘人族永昌’等弹幕来宣泄着自己激动的心情。

    这一刻，他们见证了妖王的陨落。

    见证了人族宗师的威严！

    多少年了。

    新闻上报导的从来都是妖族主动入侵人族，妖族又攻下了哪一座城池，人族某某宗师不幸罹难，人族某某将军以身殉国...

    妖王身死的报导，寥寥无几。

    在这种人类长期被妖族压制的背景下。

    在之前那种压抑的气氛中。

    李逸以雷霆之势一剑西来，随后一肘一拳，三招直接轰杀沈飞鹰。

    这叫人如何不兴奋？

    怀着激动的心情，刘小鱼再度将镜头转向天空。

    苍穹之上。

    那道英武不凡的身影傲然挺立。

    白衣胜雪，气势如虹。

    “小傻鹰死了...”

    李逸转过头来，看着眼中满是骇然之色鹤慕雪和南宫豹。

    他平淡的语气中，杀意凛然。

    “该你们了！”

    话音刚落，李逸直接在空中连踏七步。

    空爆声如同炮弹爆炸，震耳欲聋。

