    “这个世界虽然已经全球大一统，但采取的是长老院的模式，所以龙气薄弱，不是很好锁定，因果方面也比较杂乱。”

    飞车朝着都城而去，徐越的语气也显得很是平静。

    如今游戏公司并没有发现他们的存在，自然没什么紧迫感。

    虽说徐越已经读取到了长老院几位重要长老的位置，与首席长老的信息，但既然要给女帝和黑山老妖争取一点升级的时间，那自然还是托付给孟奇处理的好。

    “的确，因果散乱，最好是能够找到有足够地位的高层官员，一级级的入手，虽然操控方面有被防备，但我通过因果线还是能锁定目标的。

    “到时候U盘的内容，和作为证据的我本人，自是能让他们相信，只是主要不要打草惊蛇即可。”

    孟奇看着都城上空那密密麻麻纠缠起来的大量线条，也提出了他认为可行的办法。

    “反正游戏公司没有察觉，那我们分头行动，效率高点，你和南宫冲一起，我一人一组，到时候我会利用南宫冲身上的印记直接过来的。

    “另外，我先回去那个世界一趟，把时空之河的连接打通，从两边同时入手。”

    之前两个世界会出现时间混乱扭曲的现象，主要还是因为黑山老妖本尊身体内有七杀碑，通过神秘晶体产生的效果。

    不过一旦徐越强行沟通了两界，撕裂了一道缝隙后，剩下的也无需他去做了，时光之河的支流会自然而然的冲刷而开，逐步完成同步。

    他这个提议，让孟奇犹豫了一下的同时，也是点头答应。

    反正自己也随时能沟通那个世界的身体，随时回归，徐越从另外一个角度切入也不错，毕竟这次任务是由自己两人完成的，真的不好判断难度。

    慎重点也好，六道又不是做慈善的。

    只是徐越的话，还是让南宫冲满脸茫然，我身上的印记？

    你把我当什么了……

    不过看到徐越阴鬼变直接穿车而出，随后迅速失去了踪影后，南宫冲还是老老实实的安静了下来，惹不起，就当做无事发生好了。

    ……

    徐越离开飞车，略微停留了一下后，便是迅速的通过关联回到了黑山老妖的世界。

    作为已经成就法身的高人，短暂击碎两界的屏障，让时光之河的支流交汇，那还是问题不大的。

    又不需要他主动出手扭曲改变什么，四两拨千斤。

    回到兰若寺，随着时光逐渐恢复，孟奇的身体还没什么。

    他有道一印镇压，其实现在都还能进行一定的远程操控，遇到危险也能迅速回归。

    但南宫冲的身体就好似失去了魂儿一般的直接倒地。

    吓了旁边他泡了的妹子一大跳，哭着喊着叫冲哥。

    “别哭了，他没事，只是回归另外的世界了。”

    虽然这妹子颜值也不错，但徐越倒也没有棒打鸳鸯的意思，简单说明了一下。

    这话让燕赤霞也转头过来疑惑问道

    “另外的世界？”

    “南宫少侠不是此界之人，可以当做天人降生，之前我去他们世界看了下，苍天宗宗主此时便正在神游那片世界，你们不要打扰他……”

    徐越随后便简单将南宫冲所在的世界进行了说明。

    因为开口的人是徐越这位‘天师’，所以燕赤霞他们也根本无需验证，就直接相信了他的话。

    “阿弥陀佛，老衲却也是第一次听说这等奇闻。”

    而此时，兰若寺又有人来，却是愚僧姗姗来迟。

    愚僧的到来，也意味着一件事……

    那就是反反复复终于憋不住了的宁采臣，终究还是难逃一劫。

    一脸社死的表情瘫软在地，久久不见动弹，面如死灰。

    没想到自己竟做出了如此有辱斯文之事。

    不过不知为何，明明是社死的场面，却又有一种让他松了口气的感觉，因为觉得自己逃过了什么更加不好的事情，莫名有点小庆幸。

    “施主几日不见，却是愈发精进了，如若再次遇上那黑山老妖施主，应也不至让其遁逃。”

    愚僧是此界真正的出家人，有些类似于空闻方丈，得到高僧，慈悲为怀。

    超度各地的鬼物不说，对于天师还有女帝之间的平衡也起到了至关重要的作用。

    就因为他的存在，才没有全面开战，没有让本就凋敝的世界变得更加生灵涂炭。

    因此，当徐越将另外的世界，还有女帝与黑山老妖合作的事说出来后，愚僧也是面露凝重之色，而后叹了口气

    “老衲以前一直周旋在两位施主之间，以免发生直接冲突，看来，终究还是做错了，阿弥陀佛。”

    这位高僧认为自己对这件事也负有责任，同时哪怕他没有进行验证，也相信天师这位认识了多年的大宗师话语。

    因为大宗师的高傲不屑于撒谎。

    他相信此事只要前去面对女帝，对方也不会否认。

    “此时还为时不晚，女帝与黑山老妖，尚未知道我们已明白他们计划，还能徐徐图之，而这位梁施主，则是正在那边的世界周旋安排。”

    苍天宗宗主本名叫梁无极，也算得上是几人的熟识，否则，也没有资格挑战黑山老妖，导致负伤闭关，让孟奇取而代之。

    “事到如今，我们先去解决此地麻烦，这里那树妖姥姥乃是黑山老妖的心腹手下，定然知道不少秘密。”

    “理应如此。”

    解决姥姥的事很顺利，哪怕她扎根九幽缝隙，可面对两位‘大宗师’却也是毫无反抗之力。

    只是最后被制服后面对逼迫，她却是宁死不从，不愿说出秘密。

    虽说徐越也能直接磨灭她的元神强行读取甚至展示给大家看。

    可终究还是强拆了一段缘分，并不太好。

    于是将论坛上‘隔壁老王’攻略姥姥发上的视频，利用镜像术展现了出来。

    姥姥脸色发黑，长满树疙瘩，容貌更偏向丑男，而为了掩饰这点，不擅长变化之术的她浓妆艳抹，当真惊悚的典范。

    而‘隔壁老王’毫无疑问修改了容貌，英俊而潇洒，正“痴情”地看着对方：“牡丹花下死，做鬼也风流，能死在你手下，是我十辈子修来的缘分……”

    就算是愚僧这等得道高僧，看到了这‘视频’也是口念佛号。

    其他人，包括燕赤霞在内，竟都有隐约的呕吐感。

    “王郎！”

    本以为只是梦境的姥姥，尖叫了出来，万万没想到那一场春梦竟然是真的。

    “你的记忆只是被黑山老妖抹去了，而你的王郎正在另外一处世界，如果你配合说出他的秘密，我可以送你元神过去，在那边重塑身躯。”

    徐越一本正经的说到。

    孟奇当初攻略到这的时候，修为不够，只能送姥姥过去转世，就连保存记忆都要姥姥自己的秘法。

    不过对于徐越而言，利用合适比例的材料，以炼金手段为对方炼成一具没有灵魂的躯体什么的，却也是简简单单，只要再糅合树木属性，足够让其完美契合。

    孟奇帮人，还得人家从小长大，徐越是干脆送佛送到西，直接给个能用版本的。

    ‘隔壁老王’的美男计一出来，顿时就将原本顽固不化的姥姥攻略，一五一十的将她所知道的所有秘密都全盘托出……

    ————

    两更完毕……

