    宫天涯身如鬼魅，掌快如电，再伴之连绵不绝的断喝声，不停的袭扰他心神，神足通不能施展，靠着有无境界来硬生生捱着。

    一旦宫天涯露出破绽，他便能脱身而去。

    面对宫天涯如斯深厚修为，他没急着报仇，先逃得性命再说，今天真有可能丧命于此。

    不过宫天涯身怀奇术，而且每一声断喝都是精神力的运用，在消耗着精神力。

    到他这般境界，内力绵绵不绝生生不息，可精神力却绝达不到这般境界，一直这般断喝下去，精神力总有消耗干净的时候。

    楚离现在只能希望捱到他精神不济的时候。

    宫天涯挥掌不停，配合着掌力还有撼神吼，两者相合无往不利，没想到碰上这个修为浅薄的小家伙，竟然一时之间拿不下。

    齐天门并非只有一个鲍诚，还有一位隐藏的天机推衍高手，只是一直躲在暗处不出手，为的就是防备鲍诚被害，他们已然防患于未然。

    鲍诚风头太盛，一百多个顶尖宗门都恨不得除了他，他纵使天机推衍厉害，能避凶趋吉，齐天门内还是做了两手准备。

    鲍诚果然被害，他们一直隐忍不发，硬生生吃了两次亏，麻痹对手，然后隐藏的天机推衍高手出动，再派齐天门最顶尖的高手之一宫天涯出动。

    原本以为这么一个修为浅薄之辈，即使身怀宝物，也轻易除掉，没想到耗费这么久。

    夜长梦多节外生枝，宫天涯心下暗急，于是冷笑一声道：“小子倒是好本事，这是什么武功？！”

    他最后一句是以撼神吼发出，撼动心神，能让对方直接说实话。

    楚离却毫不理会。

    他心神难以集中催动神足通，却也不会被撼神吼所控制，仍旧一片清明，能够保持身体处于有无之境，并在宫天涯的掌力中体会着有无之境。

    身处生死之际，他对有无之境领悟越来越深。

    “砰砰砰砰……”闷响声不绝于耳，楚离虽受伤不停加重，有无之境却在慢慢精进，般若龙象功越来越精纯，他以伏魔印迎击，却仍如蚍蜉撼树。

    宫天涯的修为太深，远非楚离可及。

    “嗤！”忽然一声厉啸，在宫天涯施展撼神吼之际，右掌击中楚离胸口之时，楚离一甩手，一道电光射至宫天涯喉咙前。

    宫天涯冷笑着一歪头，轻松避开。

    但这一下也让撼神吼戛然而止。

    楚离下一刻消失。

    “砰！”宫天涯掌力拍在地上，碎石炸裂，偌大一块石头化为碎片迸射开去。

    他随即一闪，紧随楚离身后来到了问心路下。

    楚离扬声喝道：“门主！”

    他声音一落，徐锵已然出现，身边跟着魏仁。

    徐锵在楚离走后一直心神不宁，担忧楚离出意外，想了想最终还是不放心，决定暗中跟着去看看，于是召来了魏仁一起，万一楚离真有危险也能照应。

    一听到楚离声音，两人闪身出现在问心路下，看到了宫天涯出现，然后攻向楚离。

    楚离嘴里吐血，轻飘飘迎上，双手施展伏魔印迎击。

    “砰！”宫天涯再次击在他胸口。

    “住手！”徐锵看得目眦欲裂。

    他瞬间到宫天涯身后，恶狠狠一拳捣出。

    “砰！”拳劲在空中炸开，几乎打破虚空。

    宫天涯转身迎上。

    “轰隆！”炸响如惊雷，两人各自后退，狂风呼啸，楚离不由的后退数步，又喷出一口血。

    魏仁出现在他身后，一道温润内力从他背心送入五脏六腑，瞬间将伤势减缓一成。

    楚离忙道：“魏长老不必管我，先对付这人！”

    魏仁感觉楚离的伤势没想象那么重，不危及性命，一闪到了宫天涯身后，轻飘飘一掌拍出。

    宫天涯正与徐锵缠斗，两人拳来掌往，彼此并没交击，只是利用精妙的招式，想抢先一步击中对方的要害，魏仁的出现让他警兆大起，倏的消失在原地，下一刻出现在楚离身前。

    “门主，不惜一切代价留下他！”楚离断喝一声，然后不等他撼神吼使出，已然消失在他跟前。

    宫天涯怒吼一声，使的正是撼神吼，却已经没了楚离的身影。

    他怒不可遏，却知道无法闯入南天门，只能恶狠狠的瞪一眼徐锵与魏仁，暗骂可恨可恼，只差了一点儿，只差一点儿就能灭掉这祸害，偏偏被其逃掉。

    以后甭想再有这样的机会，这李奇再不会冒险，一定会躲在南天门内推衍天机，老老实实不再冒险，想要杀掉他几乎不可能。

    “宫天涯！”徐锵冷笑道：“好大胆子！”

    他长啸一声，便要召集人手围攻留下他。

    李奇既然说要不惜一切代价，那必有其道理，肯定不仅仅是因为私仇雪恨。

    宫天涯喝着断喝一声，蓦然消失，对魏仁的一掌不管不顾。

    “啵！”魏仁的掌力击中他，好像小石子落入深井。

    宫天涯吐出一道血箭。

    徐锵的拳劲赶到。

    “砰！”拳劲落下之际，宫天涯已然消失，差了一丁点儿。

    魏仁阴柔无声的掌力也来不及，摇头叹口气：“一掌杀不死他！”

    “门主！”他们身边出现九位灰袍老者，脸色肃然，身上毫无气势，双眼昏浊，看起来如老态龙钟的老朽，却是南天门最顶尖的高手。

    徐锵看他们一眼摇摇头：“回去吧。”

    “门主，人呢？”一个灰袍老者问。

    魏仁道：“师叔，已经逃掉了，是齐天门的宫天涯！”

    “是宫天涯这小子，滑溜得很！”那灰袍老者恍然，叹了口气道：“难得他敢过来，没能留下委实可惜！”

    “是啊……”魏仁惋惜的点头。

    徐锵道：“不管怎样，李奇能安然回来已经是幸事！”

    “那倒也是。”魏仁点头：“不过他为何非要留下这宫天涯？”

    “走吧，看看他去。”徐锵道。

    楚离回到自己的小院，闭上眼睛疗伤，一边暗叹侥幸。

    不能小瞧天下英雄，纵使自己般若龙象功练到十二层，还不是无敌的，这宫天涯的修为超乎想象，若非领悟了有无之境，这次是必死之局。

    他正闭眼疗伤之际，徐锵与魏仁出现。

    徐锵从怀里掏出一个玉瓶。

    楚离睁开眼睛，摇头道：“门主，不用浪费灵药，这伤死不了，那宫天涯呢？”

    徐锵强行塞给他，没好气的道：“赶紧吃了！”

    楚离无奈笑笑，打开玉瓶，从里面倒出一颗雪白丹丸塞嘴里，很快热流滚滚而动，身体伤势迅速减缓，加快恢复，当真是极上乘的灵药。