    “夏遗风。”

    冰护法怒喝一声，面露冰冷怒色，“你对着一个外人口言宫主，躬身行礼，你要叛宗不成？”

    南宫护法一身气势直接爆发，“冰皇宫，从来没有宫主，即便是我们四家的先祖都不敢自居之。”

    “冰皇宫宫主，只有冰尊师祖一人。”

    “夏遗风，你如今竟胆道出这等大不讳之言？阵阵混账。”

    夏遗风躬身完，挺直身，冷眼看向二人。

    “混账的不是老夫，是你们二人。”

    “四位先祖大限前的嘱咐之言，你们都忘了不成？不，你们没忘，你们不过是故意装作不知道罢了。”

    南宫护法脸色一变。

    冰护法，则脸色阴蛰，“夏遗风，你还要胡言乱语？”

    恰在此时，一声狂猛霸道之言响起。

    “夏遗风没有胡言乱语。”陆龙踏前一步，肃穆地说了一声。

    轰…

    脚步一动，霎那间整个冰宫四层充斥着一股霸道莫名的气势。

    南宫护法身上原本爆发的气势，顷刻被压制得无法溢扬。

    陆龙脸色肃然，扫视着在场四人，沉声道，“当年四位先祖说过，冰尊师祖一直在等一个人。”

    “一个可以继承他所有衣钵的人。”

    “四位先祖亦说过，他们虽天赋卓绝，却始终达不到冰尊师祖的要求，也没那个能力承袭师祖的衣钵。”

    “故，四位先祖临死都心有遗憾，无比慎重地嘱咐我等，若他日真等来了冰尊师祖要等的人，便要不惜一切代价守护。”

    “冰皇宫也罢，冰暴剑阁也罢，其存在的意义，皆是为了让冰尊师祖的传承能一直延续，能真正等来此人。”

    陆龙说着，深呼吸一口气，“我陆家先祖，当年创立冰暴剑阁后，清切地告诉过我，冰宫四层中，留有冰尊师祖的禁制。”

    “若有朝一日，有人能解开冰宫四层的秘密，且得禁制认可，便是冰尊师祖认可之人。”

    “此人，便将成为继承师祖衣钵者，亦将是我冰暴剑阁的阁主。”

    话音落下，陆龙看向萧逸，同样躬身行了一礼，“参见阁主。”

    萧逸皱了皱眉，微微侧过身，并没有受这一礼。

    另一边，夏遗风点了点头，“不错，我冰皇宫是三位先祖也明言说过，冰宫四层中，有冰尊师祖留下的禁制。”

    “若解开这里的秘密，得禁制认可，便是冰尊师祖的接班人，亦将是我冰皇宫宫主。”

    “冰皇宫上下，务必不惜一切，守护此人。”

    “如今萧逸解开了冰宫四层的秘密，得了禁制认可，更是掌控了整个冰宫四层，毫无疑问，他便是冰尊师祖一直要等的人，也已继承了师祖衣钵。”

    “谁若再有半分不敬，休怪我夏遗风不客气。”

    最后一句话，夏遗风的脸色认真无比。

    有些事，于他而言，便等同信仰使命，不得亵渎半分。

    从始至终，冰皇宫历代武者，都有着同一个使命；冰皇宫创立的意义，亦一直都是为了一个目的。

    “一派胡言。”冰护法仍旧怒喝一声。

    夏遗风冷声道，“冰护法，你真当所有人都是傻瓜不成？”

    说着，夏遗风的目光看向萧逸，“我想，聪明如萧逸小子你，应当也明白过来事情了吧。”

    萧逸点了点头，脸色冰冷，“原本，我一直很是疑惑两位护法为何处处针对我。”

    “就因为我许久前与你冰皇宫的弟子有过节，便要处处刁难我，不让我到这冰宫四层修习？”

    “不，你冰皇宫的武道传承虽珍贵，但八殿的传承不会比之差，故我还不至于太过眼馋。”

    “另外，以我现今身份，你们两位护法应当不至于特地去交恶才对。”

    “除非你们是傻瓜，但很显然，你们二人是两只活了无数年的老狐狸。”

    “甚至于，若是让我涉猎一番你们冰皇宫的普通传承，便能交好于我的话，这对一个势力来说应该是极其划算的买卖才对。”

    不错，以萧逸今之身份，聪明人应该都会去交好才对。

    可冰护法和南宫护法，却特地交恶，特地多番刁难，这显然很不寻常。

    起码为了那几乎算不上多大仇怨的过节，根本不值得。

    萧逸看向二人，冷声道，“原本，我一直疑惑。”

    “直到我入了冰尊殿，方才明白过来。”

    “真正让你们一直刁难我的，就是冰宫四层这里的真正机缘和真正传承吧。”

    唯有这一份真正的传承，才值得两位护法不惜一切都要阻止萧逸，甚至不惜交恶。

    夏遗风冷声道，“从萧逸来冰皇宫开始，你们便处处刁难，想方设法让他无法入冰宫四层。”

    “而他入了冰宫四层，你们又在打主意，想让他早些离去。”

    “呵。”夏遗风不屑冷笑，“你们一直一口一句萧逸算不得什么，处处轻视，句句诛心之言。”

    “你们真以为你们能骗得了所有人？”

    “从一开始，你们就不曾轻视过萧逸，甚至是不敢轻视，一直都忌惮万分。”

    “萧逸这个八殿接班人，这个凭自己在中域创下一次又一次奇迹的可怕妖孽，从来没人敢质疑他的出色。”

    “你们早便知道，若萧逸入了这冰宫四层，将有极大地机会能解开这里的秘密，得到冰尊师祖传承的认可。”

    从一开始，夏遗风就看透了冰护法二人的想法。

    只不过他一直不语，也一直没有明说。

    因为他始终相信着萧逸的本事，相信着洛前辈和各位总殿主的眼光，也确信萧逸不会让人失望，必能得到冰尊传承。

    “你们想方设法刁难，可萧逸终究是做到了，得到了冰尊师尊的认可。”

    “如今，你们还要多番措辞，还要一错再错？”

    夏遗风的脸色，已渐渐冰冷如霜。

    冰护法、南宫护法二人，脸色霎时难看到极点。

    很显然，夏遗风道破了他们心中所想。

    二人，此刻的脸色有些许气急败坏，眼眸中，又不着痕迹地闪过一抹杀意。

    杀意，顷刻锁定在萧逸身上。

    嗖…

    二人的身影，瞬间动了。

    “你们想做什么？”夏遗风脸色一变。

    “拦下他。”冰护法暴喝一声。

    南宫护法顷刻闪身至夏遗风身前。

    而冰护法，则直袭萧逸而去，嘴中泛着冷笑，“解了冰宫四层的秘密又如何？得了认可又如何？”

    “一个死人，又能有什么用？”

    “你敢？”夏遗风顷刻大惊失色，须发皆怒。

    ......

    第一更。