    琴声沉重，如六月飘雪。

    一曲还未过半，蔡邕看到下方一众学子，相拥而泣，甚至有些坐在地上鬼哭狼嚎。

    蔡邕脸都黑了，他瞬间意识到了陆林的恶趣味。

    蔡邕极其的无奈，不过无奈之际，他却是也忍不住竖耳倾听。

    因为陆林弹的是新曲子，他也知道这曲子的名字，叫《悲欢离合曲》。

    当初他请陆林教过，但陆林死活都不教他……

    蔡邕听着听着，那眼中竟然也泛起了些许泪光。

    他想到了如今的大汉，不由得悲从中来！

    此时，洛阳平城门外。

    卢植身披甲胄，在他身旁是何苗。

    二人正准备分别，他们一个要往西，一个要往北。

    而在这时，忽然听到那一阵悲凉琴音，二人浑身一阵，脸上的情绪瞬间低落。

    何苗更是忽然对卢植拱手道：“卢大人，此去一别，不知何时能再见，万望珍重！”

    卢植看了何苗一眼，微微颔首，其眼底也极尽哀色。

    两人都将踏上战场，谁也不知道还能不能再相见。

    本来这种情绪并不会影响到两人，可听到这琴音之时，那种愁绪便袭上心头。

    这严重影响到了两人对前路的认知。

    他们感觉这一去就好像会死一样……

    洛阳城中，也有少数人听到了琴音。

    比如何进，他没来由的揉了一下眼睛，嘟囔道：“为何本将忽然这么想哭呢？”

    类似何进这样的情况，在洛阳城中不少人家中都在上演。

    像是王允，他在听到这琴音之时，内心惶恐不安。

    甚至有种被催命的感觉。

    不过王盖却没有任何感觉，因为他听不到。

    能听到陆林琴音者，必然是修为极强的存在。

    他们耳清目明，自然能在相隔很远处便听到陆林的琴音。

    毕竟陆林弹奏之时，附带了真气……

    一曲完毕，在最后一声停息之时，犹如断肠一声一般，令得听闻之人，泪容满面。

    马日磾与小环离陆林最近，两人受到的情绪感染是最重的。

    饶是马日磾，此时也在低头拂泪。

    小环更是泣不成声，眼眶发红。

    陆林此时收起琴，长吐了一口气。

    他完全能猜到听到琴音的人会有什么样的反应。

    该说不说，他的琴技要比以往厉害多了。

    看来以后可以多用用琴技，兴许能给他意想不到的结果。

    这次陆林并没有在琴音中加入太多的真气，如若不然，实力低微者，怕是早已撕心裂肺而死。

    这悲欢离合曲可不是风花雪月曲，这是用来杀人的。

    就在这时，蔡邕回来了，一脸幽怨。

    可以看到，蔡邕的眼角也有泪痕。

    “为什么要弹这种曲子？你就不担心会伤到人吗？”

    闻言，陆林笑了笑问道：“外面什么情况？”

    “实力低微的都哭得不能自我了……”蔡邕没好气的瞪了陆林一眼道，“本以为你会弹风花雪月曲，结果你弹悲欢离合曲，等着吧，等会儿那些家伙来了，我可护不住你。”

    听到蔡邕的话，陆林忽然是想到当日他第一次在皇宫弹风花雪月曲的情况，当时可是有好多大佬都来了。

    不过当时风花雪月曲对人有益，所以没人说什么。

    可这次是悲欢离合曲……

    就在这时，陆林便感觉到好多道真气往这边飞来。

    陆林的表情微微产生了一些变化。

    蔡邕这时候便是看着陆林道：“他们来了。”

    陆林忽然一笑，道：“没事儿，还请大人带我出去。”

    闻言，蔡邕眉头一皱，他便是盯着陆林道：“你还敢出去？去里面躲着吧，交给我和马大儒。”

    陆林摇摇头道：“不用，带我出去。”

    蔡邕顿时露出不解之色，但看到陆林那固执的样子，他无奈伸手抓住陆林，一飞冲天。

    马日磾见状，立刻跟了上去。

    凌空之后，陆林便看到了举世罕见的一幕。

    熹平石经处，全是一个个哭得忘乎所以的学子。

    而在熹平石经上空，何进、王允甚至曹操袁绍都在。

    除了他们外，还有约莫七八个大臣，此刻表情都很不好看的正盯着陆林他们。

    那样子就是来兴师问罪的。

    蔡邕和马日磾见状，神情极其无奈。

    他们很清楚，陆林弹琴没错，但陆林用琴技就有错了。

    琴技会影响人心，万一这些人中刚好有人在修炼，很可能会因此走火入魔的。

    这种情况，他们肯定得问责！

    蔡邕和马日磾见到一个个阴沉的面目时，便想向他们解释。

    而在这时，却听到陆林的声音响起。

    陆林口含真气，声势滔天。

    他的声音虽然没有蔡邕的大，不过在这太学范围内还是能听清的。

    “哭得好！看到你们哭了，我很欣慰！”

    听到陆林声音之时，下面泪流满面的学子忽然抬起头看向陆林。

    这时就听陆林继续说道：“不过我想问问你们，你们是为何而哭？你们从我的琴音中听到了什么？”

    陆林这个问题一出口，旁边的马日磾和蔡邕都露出了怪异的表情。

    而对面一众文武大臣则是皱起了眉。

    都搞不懂陆林要搞什么鬼。

    底下的学子大多也是露出了茫然之色。

    没几个人知道自己为什么而哭，也没几个人清楚陆林琴音的含义。

    多数人都摇起了头，眼中茫然更甚。

    陆林见状，没有任何意外，因为那琴音中的确没任何含义，但陆林要让他的琴音有意义。

    这时，就听陆林郎朗说道：“这一曲，弹的是我大汉如今的山河！”

    此言一出，多数人为之一震，就连蔡邕和马日磾也忽然是睁大了眼睛。

    而对面那群大臣，则一个个皱起了眉。

    他们一想到大汉山河，又想到陆林刚才那悲凉的琴音，面色突然凝重。

    而下面的学子们则是再次潸然泪下。

    如今的大汉，的确如陆林琴音一般，尽显悲凉！

    这时，就听陆林接着说道：“诸君知道哭，说明都清楚我大汉如今到了何种地步，我很欣慰。”

    听得这话，不少人低下了头，好些人的脸都红了。

    因为大多数人都不是这个想法，他们甚至都不知道自己有没有产生这个想法。

    但陆林的话，却是让不少人的心里产生认同。

    似乎除了这个理由让他们哭外，他们找不到其他理由了。

    陆林说得没错，他们哭的就是大汉山河，哭的就是大汉的颓败！

    一想到当今大汉，不少人又抹起了眼泪。

    这次不是被陆林说的，而是他们自己被现今大汉的情况给弄哭的。

    此时大臣们看到学子们低头抹眼泪的样子，那脸上的表情变得十分怪异。

    这情况有些不对啊，陆林用的不是琴技吗？

    怎么还和大汉山河扯上关系了？

    这要他们该如何问责陆林……

