    她惊慌地喊叫着，胡乱挥舞着双手，似乎想抓住一点什么。

    这时候，忽然，她的手触碰到了一只温暖宽厚的手掌。

    这只手掌，将她的手轻轻攥住了。

    接着，一个温和的声音传来：“你放心，一切有我。”

    不知道怎么了，梅无瑕听到这个声音之后，顿时觉得整个人都安心了，再也没有任何担心。

    此时，距离地面越来越近了。

    地上岩石，发出浓烈的红光，借着光芒，两人也得以看清楚下面的情况。

    下面是一片红色的岩石地面，非常苍凉，这里似乎是一个极大的地下空间，方圆足有上千米。

    他们两人，已经下坠了差不多数百米，再有百米，就要落到地面上。

    梅无瑕惊慌说道：“冯晨，你有没有办法？”

    陈枫微微一笑：“看我的。”

    他深吸一口气，惊鸿步骤然发动，身形顿时变得轻飘飘，如羽毛一般。

    然后，在空中连走数步，竟然就这么硬生生地将下坠的势头止住了。

    然后，带着梅无瑕轻飘飘的落在地上。

    即将落地的时候，手一伸，将梅无瑕抱在自己怀中。

    梅无瑕连颠簸都没有感觉一下，就落在了地面上。

    陈枫微笑道：“怎么样？有我不错吧？”

    梅无瑕本能的点点头，然后忽然脸一红，狠狠的瞪了他一眼，说道：“你这个臭流氓，还不赶紧松手！还有，你那手往哪儿摸呢？那可是人家的屁股…”

    陈枫脸上露出尴尬之色，赶紧把她放下。

    他可不是故意的。

    梅无瑕没好气的白了他一眼，四下里一扫，然后发出一声惊呼：“啊，我知道我知道这是哪里了？”

    “这是那头巨兽的眼窝之中！”

    “什么？”陈枫一听，顿时一惊。

    原来自己两人，刚才一直在这头巨兽的眼窝里面穿行。

    这么长的距离，如此巨大的空间，竟然只是这个巨兽的眼窝而已！

    梅无瑕接着说道：“我们现在，应该是在巨兽的脑部，而我们想要的东西，则是在巨兽的心脏位置。”

    “来，跟我走。”她很快就辨别了方向，然后带着陈枫向前走去。

    这里面的空间非常高广，山洞都高达百米。

    靠着两边的石壁，堆放了许多铠甲武器，数量还不少，但是都已破破烂烂，毫无价值。

    陈枫两人根本连看都没有看，足足走了半个时辰，他们到达了一处极为开阔的大厅。

    这一座大厅，就像是把药香岭的山腹给挖空了一样。

    高达数千米，方圆万米！

    而在大厅最中央，赫然是一座九层高台，高达百米，以巨石垒砌。

    表面雕刻着精美的花纹，煊赫无比！

    两人飞速掠到高台之上，然后眼中都是露出震惊之色。

    在高台的最上方，正中央赫然摆放着一座巨大的黄金天平。

    天平足有一人多高，左右两边各有一个托盘。

    左边那个托盘之上，摆放着一本一看就极为古旧，散发着神秘气息的秘籍。一个白玉瓶，一摞纸还有一件铠甲，以及一把长剑！

    放的东西非常的多。

    而在右边的托盘之上，则是只放了一件东西。

    这样东西，是一个拳头大小的黑色珠子。

    这枚黑色珠子，当陈枫的目光刚刚一接触的时候，顿时就感觉，自己的目光似乎被吸进去了。

    不但是目光，甚至就连整个灵魂都被吸进去了。

    瞬间，一阵恍惚。

    他感觉，自己仿佛进入了一个无穷无尽的巨大空间。然后下一刻，空间之中便是响起了一声浑厚之极的咆哮，几乎要将他的灵魂震散。

    一股强烈到极点，庞大无比的威压压了下来。

    陈枫知道，自己跟这股威压的差距，只怕差了好几个大等级。

    而看到右面这个黑色珠子，梅无瑕也是发出一声惊呼：“果真是吞天神象的内丹，原来这东西真的存在！”

    “吞天神象？这是什么东西？”陈枫问道。

    他忽然想起来，惊呼道：“吞天神象，咱们现在就是在这头巨兽的体内？”

    梅无瑕点点头：“没错，就是这头巨兽。”

    “一路之上，你看到的巨大脚印是这头巨兽的，刚才咱们进入的地方是这头巨兽的眼窝，而就连……”

    她深深地吸了口气：“就连这药香岭，都是这巨兽身体所化！”

    “要不然，为什么这药香岭如此盛产草药？”

    “是因为巨兽虽死，但灵气未散，所以滋生了这么多的草药！”

    她脸上闪过一抹圣洁之色，满是崇拜说道：“这头巨兽就是吞天神象。”

    陈枫倒吸一口凉气。

    吞天神象，以吞天为名，连这天都可以吞掉，到底是何等强悍？

    而甚至整个药香岭，都是它的身躯所化！

    他惊呼道：“这吞天神象到底是什么级别的灵兽！”

    梅无瑕微微笑道：“具体多高，我不知道，反正已经超越了灵兽，至少也在九品灵兽以上。”

    陈枫听了，摇了摇头，九品灵兽之上，那是一个何等强大的概念？

    强大到他甚至根本想都无法想象。

    要知道，现在的他，实力大抵相当于二品灵兽，三品灵兽就可以轻松击杀他，四品灵兽则是可以轻松秒杀他。  ⑧☆⑧☆.＄.

    九品灵兽？大概是打个喷嚏，就能把陈枫给震死了。

    与此同时，一股浓烈的兴奋涌了上来：竟然是一头如此强大的巨兽，那它留下的这些遗产又会是多大的好处？

    梅无瑕幽幽说道：“当初，一群没有门派的武者，看到了这头吞天神象，看到它踏入了屠龙山脉。”

    “而当时，甚至连灵药镇都还没有出现，这里还是一片荒芜。”

    “他们发现这头吞天神象已经快要死了，所以他们一路追踪，最终等到吞天神象来到这里，再也支撑不住，重伤死去。”

    “然后，他们进入吞天神象的体内，用吞天神象的内丹，骨骼，精血，锤炼自己，提升实力。也由此，而产生了一个强大的门派。”

    “他们用吞天神象的某些躯体，锻造了许多灵宝，都供奉在吞天神象体内的祭坛之上。”

