    程翊轩不解地看向她问：“怎么了？你怎么这么激动？”

    奚觅念赶紧按捺下自己的情绪，努力让自己平静下来问道：“你奶奶为什么要这样做？”

    程翊轩情绪失落地说：“我也不知道，现在她一直昏迷，她怎么想的我也是百思不得其解。”

    奚觅念心里恨恨地想，这个死老太太，就是她的克星！

    他长长叹气说道：“我奶奶就是程家的支柱，现在程氏大不如以前，再这样下去，我看都能破产。”

    “这么严重？”奚觅念有些意外地问。

    “是。”程翊轩又是一声长叹。

    奚觅念说道：“程家绵延这么多代，应该有不少古董之类的可以换钱暂时渡过难关吧！”

    程翊轩摇头说道：“这些我也不知道，再说就算是有，也是我奶奶保存着，就连我爸妈都不清楚。”

    奚觅念心里再次骂这个碍她事的老太太。

    程翊轩看着她，目光真挚地说：“觅念，既然你来了，那就顺手帮帮我吧！”

    奚觅念愣了一下，她是来抠索他的，又不是来给他送钱的。

    程翊轩眸中露出些许失望哀伤，声音落寞地问她：“你是不是觉得我连累你了？”

    “不，没有，怎么会呢？”奚觅念掩饰地说：“我在想有没有哪个项目能帮上你。”

    上次她已经帮过了，这次还帮？他程家是个无底洞！

    “我倒是知道你有个项目，可以给我，等我度过这段难关，一定好好回报给你。”程翊轩说罢，说出一个项目。

    奚觅念脸上的笑一僵，这个项目就是她正在进行的非常看好的项目。

    她不由对此次之行开始后悔了。

    程翊轩问她：“你是不是后悔了？”

    她下意识地说：“不是。”

    程翊轩突然握住她的手，情绪有些激动地说：“觅念，我就知道你是对我最好的，你真的很善良！”

    等等！

    她还没答应呢好吗？

    “觅念，你不会反悔吧！”程翊轩望着她，目光希翼真挚。

    奚觅念从来没见过一个男人的目光如此纯澈润泽的，一时间，她有点骑虎难下。

    程翊轩紧攥着她的手，又激动地说：“你没有说‘不’，我就知道你对我的心。”

    说着，他“嘶”地露出痛苦的表情。

    “你怎么了？”奚觅念焦急地问他。

    “可能有点激动，头又开始晕了。”程翊轩说道：“来人，把奚小姐送到客房，扶我回去躺着。”

    程翊轩被佣人扶回卧室之后，第一件事就是拿来消毒液给刚才握过奚觅念的那只手消毒，他仿佛握着毒蛇一般，那种阴毒透骨的感觉，让他恶心不已。

    奚觅念回到卧室，那种别扭的感觉更强烈了，跟做梦似的，她最想要的项目就给丢了？

    这开玩笑呢吧！

    但是她已经架在这儿了，又不能反悔，现在真是懊恼又肉疼。

    算了，早点休息，明天还要对付程太太。

    谁知第二天一早，等着她的是程翊轩拟好的合同。

    奚觅念早餐还没吃，看着合同半晌回不过神来。

    程翊轩一脸羞愧地说：“抱歉，我知道吃相有些难看，但是程氏真的在生死存亡时刻了！”

    就在此时，付芝兰走了进来。

    程翊轩看到她便激动地说：“妈，奚觅念亲自来给咱家送生意了。”

    付芝兰立刻眉开眼笑地说：“觅念，我一听你来了，就迫不及待地来看你，你可真是个好姑娘。”

    高帽子一戴，奚觅念微笑着签了合同，肉疼地颤抖。

    吃完早餐，奚觅念将付芝兰叫到自己的房间，她拿出礼物递给付芝兰。

    付芝兰一打开，正是她看上的那款包，但是没舍得买的，顿时笑得合不拢嘴，假惺惺地说：“觅念，你太破费了，我怎么能收呢？你快点拿回去吧！”

    “伯母，这包我背太老气了，难道让我拿去丢掉？”奚觅念恶心这个女人的做派，吃相不要太难看。

    “好吧！伯母勉为其难地收了。”付芝兰站起身将包背在身上比划着。

    奚觅念趁机试探道：“伯母，程奶奶的情况怎么样了？您进去看了吗？”

    “唉！一直没醒，ICU不让进，但是医生会给我们拍视频发来让我们放心，这么大岁数，老遭罪了！”付芝兰感慨道。

    从老太太入院她就没见到人，还好医生给发视频。

    不过反正她是儿媳，也不是那么太上心，不让她亲自侍候真是太好了。

    奚觅念还以为老太太的事是假的，毕竟她的人怎么都没能进去ICU一探真假，现在听到付芝兰这么说，心里已经差不多完全相信了。

    她又问道：“伯父一直很忙吗？”

    “可不是，翊轩的伤一直反复，也不能去公司，他爸不忙怎么办？头发都白了好多，天天加班啊！”付芝兰忧心地说。

    “公司的情况这么严重？”奚觅念问道。

    “是啊！烦人得很。”付芝兰长长地叹气，连看新包的心情都没了。

    奚觅念明白程翊轩昨晚那么猴急的原因了，程氏果然情况很糟。

    她说道：“伯母，不是我多事，程家原本有很多锦绣的，这些卖了也都是钱啊！但是程奶奶给了乔黛，您得把这些东西要回来啊！”

    “什么？家里的锦绣都给了乔黛？”付芝兰震惊的声音都变调了。

    “是啊！昨晚翊轩亲口和我说的，您可别和他把我卖了。我就是觉得不平，程家这么困难，乔黛为什么不把东西还回来？又不是让她出钱。”奚觅念不动声色地挑拨。

    “老天，我居然都不知道这种事情，你放心，我去找乔黛，不和翊轩说！”付芝兰拍着胸口说道。

    奚觅念心底大定，她相信，以付芝兰的本事，一定会闹得乔黛不安生的。

    不是创作吗？

    看你还有什么心思去创作作品！

    付芝兰很快又下山了，程翊轩都不知道他老妈已经受人挑拨闹事去了。

    她直接上了乔黛家的大门，结果被告知她在殷家庄园。

    付芝兰的气焰，顿时矮了半截。

    她有胆量砸乔黛家门，但还真没那么足的勇气去砸殷权凛家门。

    毕竟殷权凛那个煞星不按套路出牌，万一一个脾气不顺，让雪上加霜的程家更艰难怎么办？

    她想来想去，还是决定先见殷权凛。

    对，让殷权凛主持公道，那个男人不是说很有原则吗？

    程家的东西，相信殷权凛一定会介意，不让乔黛留的。

