    这个家庭，已经没救了。

    吕薇没救了。

    虽然任建拼命的工作，但以他的薪水，只能养活母亲，再有点小存款。

    可这点微薄存款，根本就不可能去考虑‘治病’这种事情。

    完全没有可能。

    本该是没救的。

    因为没有人会帮助他们家。

    没有人。

    如果萧羽也不伸手的话。

    “萧大师，只要能救我母亲，任何事情，任何事情……我都可以。”

    “我有一句话，是必须要让她知道且记住的话……”

    “但现在做不到，只有治好了她以后才能做到……”

    “本来我都不抱希望了，可我没想到，居然这就抽到算命资格了！！”

    “这是老天爷的眷顾！！这是我唯一的机会！”

    “拜托了，拜托了！真的拜托了！！！”

    “让我去死我也愿意！真的！”

    当然是真的。

    萧羽完全相信任建愿意为了母亲去死。

    这点，毋庸置疑。

    同时。

    萧羽也知道那是句什么话。

    所以，他也只想做出那唯一的一个选择。

    任建不是个孝子，他就是个混蛋。

    这点是事实。

    小时候是混蛋。

    ——父亲死了他却在庆祝，害的母亲精神崩溃。

    长大了是混蛋。

    ——母亲含辛茹苦，他却躲在学校不闻不问，只会要钱，害的母亲彻底绝望。

    以后也还是个混蛋。

    ——以死谢罪算什么？

    那是逃避！

    把母亲害到这种地步以后，再把母亲丢在世上，让她活在更绝望的地狱？

    这不叫混蛋？那什么才叫混蛋？？？

    在萧羽看来，直接杀了母亲，给母亲解脱，那样反而更加孝顺呢！！

    生不如死的苟活，没有记忆，没有钱，没有吃喝，还要为生存考虑。

    如同行尸走肉。

    人间还有多少事，能比这个更绝望？

    少之又少。

    但他的妈妈，是个很好，很伟大的女人。

    就算失去了记忆，忘记了所有人，也忘记了挚爱的老公，甚至忘记了自己。

    却唯独没有忘记儿子。

    唯一记住的一句话，竟是道歉。

    可那是她需要道歉的吗？

    明明就不是！这该是何等伟大的母爱？

    她不该有这样的下场！！！

    “这个忙，我帮了。”

    “谢谢萧大师！谢谢萧大师！”

    任建激动地鬼在地上，砰砰砰的磕头。

    直播被暂停了。

    因为萧羽的感触，实在太大了。

    他想到了自己的父母。

    如果他们还活着，他也会有这么温柔的母亲。

    一定的。

    所以他迫不及待的想要去拯救这个可怜的母亲。

    这是他‘必须马上去拯救’的一个‘重要的角色’。

    即使，那只是个路人甲。

    “柳珊，我去去就回。”

    “诶？现在？”

    “嗯。”

    只要救完人以后，改变发生过的事情，那么任建就不会记得自己去过他家。

    准确的说，他就不会怀疑萧羽‘是如何在几分钟内，从魔都赶到千里之外的他家’，然后救完母亲又‘回去直播’，这件匪夷所思的事情。

    本来萧羽是做不到的。

    但现在有了升级版的真影剑，他就可以直播途中暂停几分钟，办完事接着回去直播了。

    再加上通过修改记忆，来掩饰行踪。

    这样就不需要把事情推到第二天，不用占用第二天的时间了。

    ……

    一瞬十里，迅若流星。

    咚咚咚。

    “谁？”

    没有回答。

    任建犹豫了一下，通过猫眼一看，瞪大了眼珠子。

    “萧大师！？”

    “是我。”

    门开了。

    任建瞠目结舌，不知所措的看着萧羽。

    “萧大师，您不是还在直播么？？您家不是在魔都吗？？”

    “是啊。”

    “那您是怎么过来的……难道是传说中的分身？”

    “我会瞬间转移……呵呵，开玩笑的，总之这对你来说不重要，重要的是先救你母亲，之后我再给你慢慢解释。”

    “啊啊，对，对对对，先救我妈妈！！拜托了，太感谢您了！还劳烦您亲自上门！

    我妈妈就在房间里休息呢！

    她现在一天有大半时间在睡觉，虽然有点担心，但睡着了总比茫然傻坐着来得好。”

    萧羽稍稍感慨了一下。

    变化真大啊。

    在任建的照顾下，吕薇看起来并没有太糟糕。反而因为天天睡觉，气色比算命时候看到的好了不少。

    当然，这只是表面上。

    实际上，吕薇的寿命只剩下不到三年了。

    她天天睡觉的真正原因是因为‘她太累了’。

    这些年活的太苦了。

    过度消耗了生命力。

    即使天天睡觉，也无法补充她的精力。

    萧羽坐在床边，把手贴在吕薇的脑门上。

    “如果不是你有个好妈妈……任建先生，你知道你这人的过去的所作所为，究竟有多让人讨厌吗？”

    “……我知道……萧大师，不光您讨厌，我自己也讨厌，我甚至把家里所有镜子都拆了，我不敢看自己的脸……真的，这张脸太讨厌了。”

    “如果让你回到过去，你会怎么做？”

    “我一定不会再干出那种事，我一定会保护我妈妈，会安慰我妈妈，我发誓，我我真的会……”

    萧羽知道他会。

    但他还是想听任建亲口说出来。

    因为。

    吕薇能听到。

    等治好了她以后，等她回想起一切以后。

    效果就不一样了。

    孝顺，有时候也是需要用嘴巴来说的。

    声音是需要传递的。

    否则嘴巴耳朵要来干嘛呢？

    萧羽现在很不喜欢用大道理去教育别人。

    因为他觉得自己也不太‘配’。

    不过，即使如此，有些话，他还是觉得不吐不快。

    “任建，在救她之前，我还有一个问题想问你。”

    “什么问题？”

    “你根本没有想过，如果这世上没有萧大师，如果你因为钱选择去死，那么……这笔钱，你如何保证能被她拿到手里？！”

    “退一万步说，即使拿到了，以她的状态，真的能花的出去？我看未必吧，最后也不过流落到骗子或者别有用心的人手里。”

    “就算花在医院了，那么……谁来照顾她？”

    “治不好浑浑噩噩的也就罢了，你只是白死，钱给医院白赚了而已。”

    “那如果‘万一’治好了呢？你真觉得那是好事？”

    “儿子死了，自己的病是用唯一的儿子的命换来的，她会怎么想？？？”

    “她能怎么想？”

    “自杀，对不起你，活着，就是炼狱。”

    “你……就不觉得这一切太残忍，太残酷了吗？”

    “………………”

