    黑色丝绒上，静静地放着一架银灰色的飞机模型。

    唐肆一眼就认出，那是他在部队做飞行员时，参与设计的战斗机模型——R21。

    他退役的时候，R21正式开始量产，总设计工程师特意送他一只等比例模型做纪念。

    将模型带回来之后，他一直很珍视地放在书房。

    云熙当时和他闹别扭，想要从书房里偷偷拿走她的身份资料，结果不小心将模型碰到地上摔坏被唐肆发现。

    她故意气他说是自己摔坏的，还当着他的面儿将捡起来的零件摔在地上。

    自从那天之后，两人的关系也越来越僵。

    “这是我从今天下午从津市航天展上买回来的。”想起前世种种，云熙心下满是懊恼，“当初是我不好，不该对三哥发脾气，还弄坏你的东西，你能原谅我吗？”

    为了给他买礼物，她特意去了一趟津市？

    津市与帝都两个多小时的车程，来回至少要四个小时。

    难怪她回来得这么晚。

    想象着她冒着大雨在两个城市间奔波，只为给他买回一个礼物，唐肆的心早已经是软得一塌糊涂。

    从椅子上站起身，牵住女孩子的手掌将她拉到自己面前。

    唐肆抬起右手，像她小时候一样，轻轻揉一把女孩子的发顶。

    “小笨蛋，一架飞机而已，我怎么会真的生气？”

    他气的是她不相信他，气的是她听信周家人的谗言……从来不是因为那一架飞机。

    云熙上前一步，扑到他怀里。

    “其实，我一直都很后悔，我知道这是三哥最喜欢的东西，我当时真的是不小心碰到，我说故意的就是和你赌气……以前都是我不懂事了。三哥，对不起！”

    两手抓着他的肩膀，脸埋在他的胸口，云熙几乎要控制不住自己的情绪。

    这些前世没有机会当面对他说的话。

    这一次，她终于有机会，一句一句说给他听。

    听着她带着几分哭腔，提起那些往事，唐肆的心下也有几分酸涩。

    拥着她坐到椅子上，他抬手抚开她脸上的乱发，软着声音像在哄孩子。

    “三哥知道，我们熙熙最乖最懂事……”抬手抚开她脸上的乱发，唐肆扯过一张纸巾，轻轻按住她的鼻尖，“擤擤鼻子！”

    云熙脸上一热，她伸手将纸夺到手里：“我自己来！”

    捕捉到她脸上的几分羞色，唐肆不由失笑：“你小时候生病感冒，哪一次不是我照顾你？”

    男人的眼神里，满是宠溺。

    伸过手臂，拥住他的颈，云熙亲昵地将脸贴到他的颈窝：“那……我要三哥照顾我一辈子，三哥愿意吗？”

    将脸贴到她的发顶，唐肆声音不高，却深沉如誓言：“只要你不嫌弃三哥，三哥愿意永远照顾你。”

    云熙直起身，抬手捏住他的下巴，视线对上他的：“这可是你的说的，不许反悔。”

    凝视着她的眼睛，唐肆缓缓吐出两个字。

    “决不！

    云熙唇角扬起，目光下移，在男人的唇上定格。

    她侧脸向前凑过来亲他，假装成不经意地将头偏了偏，那一吻便有一小半亲在他的唇角。

    两唇相触的一触，唐肆后背猛地一僵。

    恩！

    今天也是亲到三哥的一天！

    奸计得逞，云熙装着没事儿人似的从他怀里站起身，软软撒娇。

    “三哥快点，我要吃蛋糕！”

    转身坐到蛋糕前，云熙伸过右手，拔掉蛋糕上插着的蜡烛，悄悄地伸出舌尖，舔舔亲到他的唇角。

    这一世，她有的是时间，有的是机会。

    她要一点点地攻下他的心，早晚有一天，她要将这个男人占有已有。

    对面，唐肆轻轻抿了抿唇。

    他当然不会知道，女孩子心底的那些小心思，只是把刚刚的“半个吻”当成是她的不小心。

    仅仅是这半个吻，却足以在男人心底掀起狂风巨浪。

    凝视着趴在蛋糕前，把玩着蜡烛的云熙，唐肆缓缓握紧垂在身侧的手掌。

    他要她！

    他就是要她！

    自私又怎么样？

    卑鄙又怎么样？！

    他会把这天底下所有的好东西都捧到她面前，他会比天底下所有的男人都对她好……

    云熙，她只能是他的，她必须是他的！

    他绝不允许任何男人染指。

    云熙抬眸，见对方正目光深沉地盯着她，有点心虚地垂下视线，从蛋糕上捏过一颗草莓咬着。

    “怎么还不切啊，我要饿死了！”

    唐肆拿过蛋糕刀，利落地切下一块，装盘送到她面前，一向不爱吃甜食的他，也给自己切下一小块陪她吃。

    单膝跪在椅子上，半边身子俯在桌上，云熙有一搭一搭地挖着蛋糕，悄悄看看唐肆的表情。

    确定男人并没有什么异样，似乎并没有觉得她刚刚亲他那一下有什么不对，她这才稍稍安了心。

    “对了三哥，你的胃今天怎么样？”

    “还好。”

    “从今天开始，我要对你约法三章！”云熙抬起左手，竖起三根手指，“第一，从明天起坚持吃药；第二，每日三餐必须吃；第三，咖啡每天不许超过两杯，最最关键的是——不、能、喝、酒！”

    知道她是关心他，唐肆轻轻点头。

    “我尽量。”

    “什么尽量啊，是必须！”云熙嘟着唇，用指戳戳他的胸口，“你答应过要照顾我一辈子的，如果你自己没有一个好身体，怎么照顾我？”

    唐肆放下手中捏着的勺子，手肘撑在桌面上，对上她的眼睛。

    “我可以答应你，不过……作为条件，我也要对你约法三章。”

    “好啊，说来听听。”

    “第一，好好上学，不许再逃课；第二，不许再和你那些狐朋狗友来往；第三……”唐肆伸过手指，指尖轻轻点在她的鼻尖，双眸微眯，眸底有一抹不易察觉的狡黠，“大学毕业之前，不许谈恋爱！”

    现在，她还是大三学生，到毕业还有一年时间。

    他可以利用这一年时间，好好追求她。

    他倒不信，他唐肆还搞不定一个小丫头片子？

    前面两条，云熙都可以答应，但是这第三条……

    不许谈恋爱，她怎么追他？

    云熙嘟起嘴唇：“我已经满二十岁，是成年人，凭什么不许谈恋爱？”

    唐肆的心，猛地向下一沉。

    看她的样子明显是不愿意，难道她……真的喜欢那个所谓的未婚夫秦以南？

