
　　赵东急忙在一旁解释，“大嫂，是这样，小菲的房子要重新装修，这段时间要在咱们家过渡一下。”

　　	大嫂愣住，“你是说，小菲要过来？搬到咱家住？”

　　	一直以来，她只知道苏菲家境不错，而且在公司里还是领导，至于她家有多少钱，从来没细问过。

　　	眼下听说她要搬来赵家的老宅住，一时没反应过来。

　　	以苏菲的家庭出身，竟然愿意来老宅，该不会是开玩笑吧？

　　	倒不是老宅不好，而是她听说苏菲之前住的是别墅，人家能住得惯老房子么？

　　	再说了，这事可不是搬过来那么简单。

　　	要是住个三天五天，她肯定是热烈欢迎，毕竟将来都是一家人。

　　	可万一两人要是长住呢？

　　	住宿是一方面，简单，提供一张床就可以了，日常生活咋办？

　　	以前赵东很少回家住，也很少在家里吃，偶尔回来一次，她当然不会计较。

　　	可要是长住，那考虑的就多了。

　　	伙食费、水费、电费、燃气费，包括垃圾清洁费，这些可都是额外要增加的开销。

　　	还有更主要的，一日三餐谁来准备？

　　	看苏菲的样子，肯定是那种十指不沾阳春水的千金小姐，让她下厨房不现实。

　　	再说了，人家目前还不是赵家的儿媳妇，也不可能让她下厨房。

　　	可做饭的事，总不能全都交给自己吧？

　　	赡养老人，那是她应该的，赵东和苏菲都是年轻力壮，凭什么要她伺候？

　　	上了一天班，伺候三个老的小的，就已经够累了，再加他们两个人，这是把她当成保姆用了？

　　	如果分开吃，那简单，肯定没有这些顾虑。

　　	可是母亲会答应么？

　　	赵东那边见大嫂犹豫，也有点头疼。

　　	他之前想的时候挺简单，以为搬过来就完事了，可眼下才忽然发现，竟然没有考虑到家长里短和人际关系。

　　	虽然他和大哥是亲兄弟，不会计较那些，可大嫂和苏菲毕竟是两家人。

　　	偶尔见面还没什么，这要是住在一起，肯定要分个清楚，要不然早晚要生出嫌隙。

　　	可这些话该怎么说？

　　	赵东一时犯难。

　　	倒是大哥，喝了一口酒，乐呵道：“哈哈，行啊，你小子有点本事，这就把苏小姐给领上门了？”

　　	赵妈妈那边也乐呵道：“小菲愿意过来，咱们得欢迎。不过她和小东还只是男女朋友关系，住在一起不合适，我想就把我的房间让给她。”

　　	大嫂眉头挑起，麻烦果然来了！

　　	她嘴上没说什么，东西两边，每边各有三间房，住在哪边都够用。

　　	只是心里有些不舒服，这些年小东一直在外当兵，母亲都是她在赡养。

　　	如今小东退伍，在天州也找了稳定工作，眼看着找到了女朋友，却把母亲撵到她这边？

　　	她了解小叔子，以他的性格，是断然不会提出这种要求，唯一的可能就是苏菲开了口。

　　	大嫂以前挺喜欢苏菲，觉着人家有气质，有文化，又长的漂亮，能嫁入赵家，她脸上也有光。

　　	可今天却忍不住犯了合计，这还没进门就耍这种心机，以后还不得翻了天？天籁小说网

　　	而且，她觉着赵妈妈立场不对，对赵东偏心也就罢了，难不成，对小儿子的女朋友也要偏心？

　　	那她可不干！

　　	见大嫂不说话，赵妈妈拧起了眉头，“老大媳妇，你有意见？”

　　	大哥急忙圆场，“妈，这是哪里话，她能有什么意见？这是好事，我们高兴还来不及呢！”

　　	大嫂也跟着开口，“没错，的确是好事，不过……妈，以后苏小姐要搬到咱们这，伙食可咋办？”

　　	也不怪她多想，现在的伙食，是赵妈妈准备午饭，她准备早晚。

　　	赵妈妈每月拿一千五百块，剩下的她来补上。

　　	赵东偶尔回家吃一顿，也就没管他张嘴要。

　　	可以后苏菲要是搬了过来，总不能还这样吧？

　　	赵东急忙道：“大嫂放心，伙食费我肯定要拿，我和小菲中午都不回来，剩下的还得麻烦大嫂，每月五千块，你看看够不够？”

　　	大嫂喜上眉梢，按照她最开始的想法，赵东能够拿出三千块就行，勉强能维持收支平衡，最起码不用她贴补太多。

　　	结果没成想，小叔子还挺懂事，张嘴就是五千。

　　	这样一来，到她手里还能剩下不少。

　　	可还没等她答应，赵妈妈那边开口了，“拿什么伙食费？你还没成家，在家里吃饭还用得着你掏钱？”

　　	两婆媳鲜少争论起来。

　　	“妈，话不能这么说，要是只有小东一个人，我肯定二话不说，可苏小姐那边不能还算在咱们的头上吧？”

　　	“小菲既然愿意来，那就是客人，难不成你还想收钱？”

　　	“住三天两天叫客人，要是三两个月，那也叫客人？就算租房子还要掏个房租呢！”

　　	“什么意思，小东回自己家里住，还要给你拿房租？”

　　	“妈，我不是那个意思。”

　　	“不管你什么意思，只要还没成家，就不拿伙食费，这是我定下的规矩，你要是想不认，除非不是赵家的儿媳妇！”

　　	大嫂败下阵来。

　　	大哥急忙圆场，“是是是，就按照妈的意思来。”

　　	赵东也跟着张嘴，“妈，大嫂说的也没错，这钱该我拿。”

　　	赵妈妈瞪了他一眼，“怎么着，翅膀硬了，我也管不了你了？”

　　	赵东只能乖乖闭嘴。

　　	……

　　	吃过午饭，赵妈妈和大哥各自回去收拾房间。

　　	大嫂去收拾厨房，赵东捡了碗筷也跟了进去。

　　	他劝和道：“大嫂，今天这事怨我，应该提前跟你打招呼的，实在是事情紧急，你别往心里去。”

　　	“小东，你不用说，嫂子也是对事不对人。”

　　	“对对对，一家人，千万不能伤了和气。”

　　	说着话，他急忙从兜里掏出一张卡，塞到了大嫂的手里。

　　	大嫂擦了擦手，“小东，你这是什么意思？”

　　	赵东解释，“大嫂，其实我和小菲早就商量好了，这些钱你收着，每个月我会把生活费固定打进来。”

　　	“小东，刚才妈说的很明白了，这钱我不能要！”

　　	大嫂虽然心里不服气，可是对于母亲的决定还是听从。

　　	赵东语气坚决，“这钱你要是不收，我就跟小菲去外面租房子，肯定不会回来住的！”

　　	大嫂更加为难，“小东，你这不是让我难堪嘛？要是让你大哥知道，还以为是我把你们两个撵出去的呢！”

　　	“那你就把钱收下，我不和妈说，你也别告诉大哥，就这么定了！”

　　	看着赵东离开的背影，大嫂心中愧疚。

　　	她甚至有点后悔，两个人就算回来，最多也就住三两个月，有必要因为这事争论嘛？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第258章 家长里短免费阅读。https://xs.23sk.com 