    蓝贵妃的脸色变了变，垂在身侧的手微微的攥起来，历史上记载，康元三十年康元帝薨，皇太子沈栖继位，一个月后就将当时的内阁大臣蓝玄凌下了天牢，随后以通敌卖国罪满门抄斩。

    蓝玄凌是这具身体的父亲，而历史上的蓝蔻儿不是皇贵妃，她嫁给了镇国公的世子章淮。

    蓝家出事后，蓝蔻儿就被章淮一封休书赶出了章家。

    等她穿越而来，正是要和章家仪亲之际，她自然不会重蹈覆辙，手里握着恋爱系统不去攻略那个天下最尊贵的男人，她都给穿越女丢脸。

    她和彼时还是康王的沈君明一见钟情。

    于是，她如愿以偿的嫁进了康王府。

    也成了康元帝今生唯一最爱的女人！

    想到这里，蓝贵妃的嘴角微微的翘起，如今好了，太子死了，他不会是未来的皇帝，蓝家自然也不会满门抄斩。

    等得到了长生丹，她和沈君明就会长命百岁，她也会看到她的儿子登上皇位，成为九五之尊！

    就在这个时候，殿门外大宫女禀报：“娘娘，大公主求见！”

    思绪被打断，蓝贵妃并无不悦，她心情很好的吩咐：“让她进来吧。”

    大公主是皇后陆婉晴所生，是沈栖的妹妹，今年十五岁，就要去北鞑国和亲了。

    见她做什么呢，应该是想让她给皇帝求情吧。

    蓝贵妃意味不明的笑了。

    大公主沈萱疾步走进了宫殿，脸色憔悴眼底里带着惊惶不安。

    还有一丝压抑的恨意。

    明知道让她去北鞑国和亲就是蓝贵妃出的主意，而使团的大臣也是蓝贵妃的父亲，她也只能假装不知道。

    太子哥哥没了，母后一病不起。她要是再离开京城，只有五岁的弟弟该怎么办？

    到了跟前，沈萱恭恭敬敬的行礼，虽然蓝蔻儿是贵妃，可地位等同于皇后，又是父皇心尖上的人，沈萱不敢怠慢，她声音哽咽的道：“娘娘，萱儿求您了，如今母后病重弟弟还小，我不能去和亲。”

    蓝贵妃挑了挑眉，慢悠悠的道：“北鞑国地域辽阔白山黑水，大草原一望无际，那是一个最畅快的地方了，你去和亲是带着我们南梁国的诚意，你是和平的使者，意义很重大的。”

    沈萱低垂着头，不想去看蓝贵妃那张伪善的脸：“娘娘，即便非要去和亲，也不是非我不可……太子哥哥离开还不到一个月。”

    蓝贵妃打断她的话，语气带着不悦：“大公主，你享受着皇家荣华富贵的生活，自然也要承担起作为公主的责任。”

    沈萱强忍着泪水，低声的哀求道：“娘娘，如果非要和亲，也不是一定要现在，能缓一缓吗？等母后身体好一些。我……再离京……”

    蓝贵妃开口说道：“这就是朝堂的事儿了，后宫不得干政。大公主，希望你不要为难我。”

    沈萱抬起泪眼看着那张花容月貌的脸，心底里翻涌着无边的恨意，自从这个女人嫁进来之后，本来恩爱的父皇和母后就渐行渐远，最后几乎反目成仇！

    太子哥哥是母后唯一的支撑，如今哥哥死了，母后也倒下去了。

    自己不过是一个公主，却也成了她人的眼中钉肉中刺。

    明知道求不来可她还是怀揣着最后一线希望，此时，沈萱眼里的光一点点的灭了，她擦干眼泪站起来，低声道：“娘娘，萱儿告退。”

    “去吧，趁着还在京城，与你母后好好说说话，此一去千里之遥，再回来可就难了。”

    沈萱身体一僵，可还是缓缓的挺直了腰板，随后转身缓步的离开了金碧辉煌的栖凤宫。

    站在大殿前，虽然阳光灿烂又灼热，可她只感觉浑身冰冷，她想，如果太子哥哥还活着，这些肯定都不会发生。

    ……

    而此时的沈栖已经进了一家幽深的胡同。

    他径直朝里走，到了尽头有一处角门，敲门声三长两短，之后，角门被打开，一个护卫打扮的人站在门里，面无表情的看着沈栖。

    沈栖拱手，客气的道：“我来送你家主人要的东西。”

    护卫打量了一眼沈栖，侧过身子请他进去，穿过月亮门来到一处厅堂，护卫进去禀报，不大一会，沈栖就被护卫带进了内堂。

    内堂的太师椅上坐着一个年约四十多岁的中年人，这人身形微胖面白无须，此时正用审视的目光的看着沈栖，随后抿了一口清茶，漫不经心的问道：“东西找到了？”

    他的声音略微尖细，乍听起来有一丝怪异感。

    沈栖从怀里拿出了一个棉布包着的包，看形状应该是一本书，然后放在了八仙桌上。

    护卫忙上前，打开外层的棉布，中年人的眼睛就变得火热起来，他小心翼翼拿起这本书，仔细的鉴定和检查了一番，这才笑着说道：“你家主人着实厉害，这样的孤本也能弄到，佩服佩服！”

    随后故作不经意的道：“据说这孤本是小侯爷从他老子那里弄来的，小侯爷和皇太子要好，就将孤本送给了东宫，你家主人难不成宫里也有人？”

    沈栖面色平静，声音不紧不慢：“我家主人说如果您问了不该问的，就让我转告您，上书房伺候的小德子其实还活着，我家主人手里还有他曾经亲手雕刻的玉雕……”

    中年人的目光蓦然的阴鸷起来，可同时后背冒出了一层冷汗，瞬间打湿了长衫。

    他死死的盯着沈栖，不放过他脸上一丝一毫的表情。

    可惜的是沈栖沉稳淡定，说完这番话之后，就眼观鼻鼻观心，看不出有什么情绪。

    是个人物啊，这人刚来的时候他就不敢小觑，如今看来，他果然没看走眼。

    小德子是他在宫里的一个内线，一年前犯了事，是他将他弄了出来，如今就在庄子里躲着呢。

    那也是他的干儿子。

    以后要给他养老送终的。

    中年人不再试探，痛快的拿出了一摞纸，拍了拍：“你家主人要的东西都在这里呢。”

    沈栖将其拿起来放进了怀里。

    对着中年人拱拱手，随后，转身就走。

    一炷香之后，沈栖已经甩掉了身后跟着的人，进了西区的平安客栈。

    这家客栈其实是他曾经设置的一个专门收集消息的据点，交给了小侯爷洛西河，可洛西河很为他的死伤心，竟然还上吊自杀？

    沈栖是有些失望的。

