    原历史上，后金差不多动员了三万多人，从鸭绿江渡过去，绕过坚城不攻，长驱直入去打汉城的。

    而丁毅有更好的选择，以水师从江华岛方向攻汉城，只要拿下江华岛，距离汉城也就一天的路程，朝发而夕至，立马能威胁到朝鲜王室。

    4月1日，丁毅留赵大山守旅顺，先把旅顺的兵马运到皮岛，留徐威守皮岛。

    接着水师3营留两千人在岛上，第一批八十四艘船，运了沈世魁部4000人，向怀来加常建刚部三千人，共七千人。

    2日，丁毅的船队突然出现在江华岛附近。

    江华岛面积410平方公里，是朝鲜第5大岛，岛上多丘陆，土地肥沃，盛产稻米，岛上还种植人参，和捕鱼，是朝鲜很好的一个大后方基地。

    虽然江华岛距海峡只有一公里，但水文条件复杂，潮水落差大，多暗礁，所以历史王朝只要遇到外敌，就往岛上躲。

    当年蒙古和后来建立的元朝，先打高丽，他们都是往江华岛上跑。

    1627年，后金攻朝鲜，国王李倧还是跑到江华岛，后来朝鲜与后金在江华岛订立盟约。以此事件为契机，朝鲜王朝升江华都护府为江华留守府，升府使为留守，作为王朝的陪都之一。

    江华岛上一应俱全，还有巨大的粮仓，又盛产稻米，朝鲜每次遇敌国，都往岛上一躲，最长的忠烈王躲元朝的入侵，在上面呆了一年，粮食还没有吃完，可见储粮之丰富。

    长此以往，这边也成为朝鲜的大后方，囤粮种田，躲避敌人，都在这里。

    第一次后金入侵，他们的李倧国王也是往这里躲的。

    可他们肯定想不到，有一天会有敌军直接从觉华岛攻过来。

    此时驻守在江华岛的是朝鲜江华留守兼舟师大将张绅，有兵马1000多人。

    当年后金兵进攻方向是江华岛北面的甲串津，那边被称为天堑，朝鲜人在这里防守比较薄弱。

    张绅在后金兵来后，别人让他加强兵备，他还笑称：“谓虏不能飞渡。”

    后金能成功，一半是因为张绅轻敌的原因，一半是后继援兵遇到退潮，停滞不前。

    而丁毅选择是南面广城，因为他的船大，不适合在甲串津走。

    这边面朝大海，没有暗礁，加上丁毅的船比后金的大，在这边登陆是最好的。

    朝鲜人在战时，大部份兵力都会在这边防守。

    但眼下并没战事，所以当天丁毅赶到时，老远用望远镜看，岸边可能连一百人都没有。

    2日上午八日，丁毅庞大的船队出现在海面上时，广城港口二十几艘朝鲜中小型的船正静静的停着。

    海面上也是风平浪静，一片安宁。

    “有船。”突然一个朝鲜兵看到海面有船，接着那船影越来越大，越来越多。

    等他看清楚是一大波巨大的战船时，朝鲜兵吓的魂飞天外，赶紧扭头狂奔。

    “呜”很快，岛上响起沉重的号角声，整个江华岛，顿时鸡飞狗跳。

    张绅此时正在留守府搂着小娘，突然听到声音吓了一跳。

    “谁这么大胆，胡乱吹号？”张绅骂骂咧咧，立马派亲兵去查看，他自己还搂着小娘，上下其手，不亦乐呼。

    不一会，检察使金庆征，副使李敏求匆匆赶到他府上，惊叫道：“南面海上，好多战船，无边无际。”

    “什么？”张绅跳起来：“后金又打来了？”

    “不像是后金的船，后金没那么大的船。”

    “难道是日本？”

    “也不像，好像是明朝的。”

    “怎么可能，明朝为何打我们？”张绅还在跟他们讨论那是谁的船。

    “轰”远处惊天动地的炮声先响了。

    丁毅打仗从来不客气，能先发制人的，一定不会后打。

    可以守着的，也不会先攻出去。

    但这次他是来快攻江华岛的，二话不说，下令开炮。

    轰，轰，轰，十几艘比较大的战船，一字排开，以左翼的火炮率先发作。

    一百多门火炮连续打响，满天炮弹像流星的般的飞过去。

    朝鲜水师直接就蒙了，此时港口刚刚有艘小船准备开出来，想问问对方是谁，为何到我国海域。

    没想到这船刚出港口没几十米。

    扑哧，一颗炮弹正好打中这条小船，瞬间将其撕成粉碎。

    接着密集的炮火，要么落在岸边，要么打在港口的船上。

    因为最近无战事，这边水师船只有一大半停在港口，直接成了活靶子。

    东江兵三轮炮打完，港口和岸边一片火海，到处都在燃烧。

    因为丁毅的炮弹都喜欢烧红了之后再打出去，眼下这季节，打到木料之上，基本就会烧起来。

    朝鲜军鸡飞狗跳，四散而逃。

    也有胆大的往岸边操控火炮，试着往海里打。

    但朝鲜的火器特别依懒明朝，尤其是硝石和硫磺是一直靠明朝支援的，原本明朝规定，每年给售朝鲜3000斤硝石和硫磺。

    去年的时候，因为怀疑朝鲜暗中接应了孔有德去后金，明朝担心朝鲜资敌后金，停止了每年3000斤的硝石和硫磺，所以朝鲜国内十分困难。

    这边的炮用的少，一共才十几枚炮弹。

    那些兵对着海上打了几炮没效果，还被第四波炮火打中一炮，朝鲜的火炮兵顿时也一哄而散。

    丁毅不顾不管，以现代打仗模式，先对岸边和港口打了八波炮，来了个地摊式覆盖。

    足足上千枚炮弹把南岸洗了一遍。

    要不是他是打算来和朝鲜谈判的，不想多杀伤朝鲜人，又怕引信炮弹泻露，他要用引信炮弹，威力会更堪。

    尽管如此，他这八波炮打过之后，南岸百米之内已经没什么人，朝鲜兵要么被打死，要么纷纷后退，不敢呆在岸边。

    接着部份战船靠近，沈世魁四千兵马先上岸。

    这个时代还没有谁搞过这样的登陆战，从丁毅兵马开炮，到上岸，朝鲜兵都不知道该怎么反击。

    等看到明军战船靠近，兵马纷纷上岸时，他们才反应过来。

    “冲啊。”有朝鲜军官下令，一波朝鲜兵乱哄哄的重新往岸边冲。

    他们冲到岸边时，遇到第一批登陆的是皮岛许尔显部。

