    第1157章1158定亲

    屈小丽吃完后，当着家里所有人的面，给了王梦琳五十块钱，还有以前准备的一匹小碎花的的确良布。

    “孩子，还有这是给你准备的收音机票，你说手表，自行车，缝纫机都不要，但是我和你叔商量着，还是给你买一台缝纫机。”

    李云贵两口子早就商量好了，四个儿子将来都是这个规格的定亲。这老大的婚事办完后，就准备朝阳的。然后就是老三的，等到老四的时候，两口子也就省心了。

    “谢谢婶子了。”

    “不用谢我，满江的情况我们知道，一年到头也在家里待不了几天，可是苦了你了，不过你放心，我们一定会把你当闺女疼。

    还有，你们的婚事可能有点赶，本来商量着是下个月就开始盖房子，就再咱们家对面从新盖新房，就是委屈你了。”

    “婶子，我们结婚以后，要是盖新房全家都搬过去就搬过去，你们要是住在老房子，我也住在这里。”

    王梦琳的这话，李家人可是相当的满意的。陶家兄妹两个是知道表妹表姐的意思。本来就是冲着老人家才嫁的，所以她这样说，她们也不奇怪。

    “好，你就跟着我们住，到时候咱们一家人搬进新房子住。”有这样懂事的儿媳妇，屈小丽还有什么求的？自己还真是好福气，人家新结婚的小夫妻都想自己单独住，这儿媳妇真的好。

    这场定亲宴就算是完成了，王梦琳唯一遗憾的就是没有姥爷，舅舅，舅妈。

    可是也知道就是自己结婚，她们也过不来，一是太远了，二是他们实在是不方便，太忙了。

    从现在开始，王梦琳就是李家的大儿媳妇了。

    这件事村里知道的有一部分，主要是时间太赶了，但是和屈小丽关系好的还是知道的。

    一家人都聚在屋里，那也是非常的挤的。

    李满江和王梦琳站在一起，看两个人真是越来越登对。硬汉陪美女。

    刘翠兰看着心里特别的不好受，所以她是第一个提出离开的。

    屈小丽对这个妯娌无所谓，爱走就走。李满江送她出去。

    陶艳珍不想留在这里。所以她叫着哥哥回家。陶家兄妹也告辞离开。

    屈小丽拉着王梦琳留下了她，她还有有很多的话要和这个大儿媳妇说呢。

    自己也终于有了儿媳妇了，离着抱孙子也不远了。

    到了下午三点，李云乔一家也要离开了。

    还是国栋开车去送。屈小丽给他们带了一袋子的白面，郑丽红觉得非常的不好意思。

    自从参加秋收以后，她觉得吃二婶家的粮食有罪恶感。

    不过现在轮不到他说话，有公公决定呢。

    李云乔笑眯眯的接受了，他不会让弟弟家吃亏的。

    早就想好了，回去就买缝纫机去，这样也算是给大侄子的一份礼物了。

    屈小丽拉着王梦琳和李雪两人，决定包饺子，让成林去陶家告诉两兄妹晚上过来吃饭。

    在这些小事上王梦琳不会拒绝的，再说，她也想婆家和表兄表妹相处好了，都是自己在乎的人。希望他们也能亲近。

    王梦琳本身就爱做饭，但是手艺不太好，所以就和未来的婆婆学着。

    家里还有猪肉，都剁成馅，这是李满江的活。

    家里人太多，包饺子根本就吃不起，所以屈小丽也没有打肿脸充胖子。还是贴了两锅圈的玉米面的饼子。

    陶艳珍也跟着成林一起过来了，不好意思等着吃，她虽然不会包饺子，但是会擀皮。

    韭菜肉，放了点虾皮，整整的包了五百个。

    其实屈小丽是不想叫小叔子一家过来吃饭的，但是吧还是让成林和红岭两个去叫了。

    这两个小子也是人精，并没有去四叔家里，而是去找了四叔。

    李云强笑了笑“告诉你妈，我们不过去吃饭了。”

    侄子们的小心眼他怎么会不知道？这也是自己两口子平时做人太失败了。并没有怪两个侄子的意思。

    两个小子笑着跑了，实在是不喜欢四婶还有二哥，总是阴阳怪气的，说话都让人听着不舒服。

    回来告诉妈妈，说四叔说他们不过来吃饭了。

    屈小丽点头，她也清楚两个孩子一定是去找小叔子了，要是去找妯娌，一定会过来吃饭的。

    倒不是心疼这点粮食，而是真的不愿意看妯娌那拉长的脸。

    这也就是自己大儿子的大喜日子，自己不愿意生气，要是换成别的事，她拉着脸来自己家，早就轰她出去了。

    王梦琳冲着两个小弟竖起了大拇指。两个男孩子没想到大嫂会夸奖他们，都挺激动。

    李满江看到了他们的小动作，心里好笑，这媳妇还是嫉恶如仇的人呢。也是啊，培养出来的人，怎么可能没有点血性？

    李雪就在一边笑，突然觉得自己和这个大嫂以后一定能相处的很好。

    “你们去叫你爸回来吃饭了，这吃饭还得叫。”

    两个孩子欢快的跑了。这个时间都不用想，爸爸一定是在养鸡场。

    两人都看到过爸爸看着鸡蛋火热的眼神，每天都要数一遍才行。

    “成林，我二哥可是没有吃到好东西。”

    “我看到我妈留出来一大碗的红烧肉了，明天一定会让我爸给你二哥送过去的。”

    “好几个人呢，我二哥也吃不到多少。

    成林，咱们什么时候可以上山？”

    “现在哪有时间，我爸说这就开始摘棉花，虽然用不到咱们，但是一定会让咱们去摇玉米的。”

    两个孩子找到了李云贵，爷三一起回家了。

    陶家兄妹三个吃完晚饭，两个女孩子帮着收拾好了，这才回家。

    “表姐，你感觉怎么样？”

    “挺好的，你不放心我吗？”

    陶艳珍点头，“我确实不放心你。”

    “你放心，我没有我妈那么傻的，不会为了一个男人伤神的。”

    “可是我希望你幸福。”

    “小珍你放心，我一定会幸福的，我知道自己要什么，知道怎么让自己幸福的。”

    “表姐，你这样说的意思是可以不要男人是吗？”

    “要啊，怎么不要？前提条件是他必须忠于我。”

    (本章完)

