    有了张猛的带头，那几个男爷们也都掏出各自的武器，嚷嚷着就冲向了骷髅弓箭手，毕竟，在女孩子面前表现一把，也是他们十分乐意做的。

    可是……

    “嗖！”“嗖！”

    刚进入仇恨范围的张猛就遭受到了猛烈的攻击，接连不断的箭矢就像那机关枪所射出的子弹，速度之迅捷，完全出乎了张猛的意料。此时的他一点也没有躲闪的想法，在这紧急关头，他毫不慌张，单手一招，一只浑身呈金黄色的岩石巨人出现在了大家的视线之内，替张猛抵挡住了这一波箭雨攻击。

    只凭两只骷髅弓箭手，这么短时间内，就能射出如此多的箭矢，好快的攻击频率！

    “砰砰砰！”

    这数十根箭矢射在岩石巨人的身体之上，竟然产生了剧烈的碰撞声，如同钝物袭身，冲撞力接连成片，以至于岩石巨人抵挡不住，不断后退。

    箭矢之猛，没金铩羽！

    “好强的骷髅弓箭手！”

    张猛骇然，自己的岩石巨人什么防御力他是知道的，看着巨人那如同血崩般下降的血量，很容易推断这两只骷髅弓箭手都是硬茬子！

    “管他呢！一起上！都分散开来，只要让我们近了前，那死灵骷髅就乖乖等死吧！”

    这四个男战士没体验过弓箭手那变态的攻击力，就算射箭的频率再快又能怎样，他们人多势众，这是优势！

    远程攻击的怪物一旦被近了身，实力将损耗一半以上！

    张猛强压住内心的不安，趁着自己的岩石巨人宝宝还没有挂掉，再次从包裹中掏出一张卡片，狠了狠心，直接将其砸在了地上！

    “嘭！”

    一只如同成年藏獒般大的银狼现出了身形，在张猛的指挥下，面露凶相，直接朝着骷髅弓箭手冲去。

    有了挡箭牌，张猛招呼着这几个战士玩家，分散包围，近身攻击！

    这两个领地守卫的攻击虽然变态，但弱点也非常致命，它们无法移动！

    “嗖嗖！”

    “-280”“-286”

    这箭矢如同一根根长长的钉子，迅猛的冲击力使得这些箭矢全都镶嵌在了银狼体内，力量之强，直接透骨而出。

    卡兽银狼BOSS首当其冲，被五六根箭矢给牢牢地钉在了地上。

    银狼吃痛，身躯猛然一挣，牙齿大力咬在这些翎羽之上，一口就将这些利箭给拔了出来，带出数道血箭，很快就将银狼那一身银白的毛发给染成了鲜红色。

    银狼身为卡兽，丝毫不惧怕死亡，无视身上那可怖的伤口，浑身散发着嗜血的气势，弹身朝着前方的骷髅弓箭手窜去。

    “嗖！嗖！”

    骷髅弓箭手的箭矢取之不尽，用之不竭。在两只骷髅弓箭手的轮番攻击下，这只银狼浑身插满了箭矢，如同一只刺猬，没一会，血量顿时清空，化成一道气流，消散在了原地。

    见到此景，张猛倒吸一口冷气，这可是四星级卡兽！在这两只强大的骷髅弓箭手的轮番攻击之下，竟然坚持不了片刻时间！

    这该死的苏然，到底将这两只骷髅弓箭手给升到了多少级？

    与此同时。

    四名男战士也都冲到了骷髅弓箭手的近前，各自的技能招式瞬间施展而出，攻向这两只不会移动的骷髅弓箭手。

    然。

    所有人都没注意到的是，骷髅村中的白玉祭坛突然散发出了耀眼的光芒，上方悬浮着的巨型棺材一声异响，股股威压逸散而出，黑色雾气如同暗器一般四散激射，瞬间就将整个领地都给包裹了起来，包括这两只忠心耿耿地骷髅弓箭手。

    “嘭！”“嘭！”

    战士们惊讶的看着眼前刚刚发生的一幕，手中的招式早已成型，无法收回，只能硬着头皮全都招呼在了这片薄薄的幕壁上。

    “啵！”

    这层防护罩看似不堪一击，实质是坚韧的很，连番的攻击竟然没有让这防护罩波动一分，让这些玩家们不由得不去重视了。

    骷髅弓箭手有着防护罩保护，自是浑然不惧，根根箭矢被它俩给频频射出，以雷霆闪电之势招呼起眼前的几个战士玩家。

    战士玩家们可没有银狼BOSS的血量与防御，又没有宝宝与防御技能抵挡，在两只骷髅弓箭守卫高频率高伤害的射击下，三名战士玩家当场壮烈，只有一名玩家堪堪逃出了仇恨范围，神色慌张，心悸不已。

    “哎呦？！”

    苏然先是惊讶于这两只骷髅弓箭手的强猛实力，果然没有白花的财力值！如果自己有钱了，定会将这两只忠心耿耿的骷髅弓箭手给提升至五级，甚至更高！到时候，这两只骷髅弓箭手是不是就会化身人形大炮，逮谁轰谁？我的天，想想就拉风！

    随后，苏然对刚刚出现的黑暗光幕一点都不奇怪，满脸的自信。出现这种结果，是他早就预料到的，因为，在自己领地之中，拥有一头顶阶守护魔兽，五爪骨龙王！！！

    【守护王兽】（亡灵骨龙王）

    在领地范围内，领地成员攻击加成5%，防御+30，气血加100.

    主动技能：在守护领地受到致命打击时，亡灵骨龙王将会激发一次禁咒，使用后虚弱一个星期。

    被动技能：守护王兽的威严——自动形成一个绝对防御的防护罩，领地安全期增加一个月。

    死灵王者的镇压——增加收服死灵族怪物的几率。

    注：因守护王兽亡灵骨龙王魂魄不稳，死灵之力刚刚复苏，该守护王兽领地加成属性降为1/10。

    而眼前所出现的黑暗天幕，正是亡灵骨龙王被动技能，守护王兽的威严带来的！

    苏然看着眼前这些玩家们十分震惊的模样，心中大爽。哼，还想夺取哥们的领地，也不看看自己有几斤几两！

    单单这守护王兽的威严，就已经让自己无所畏惧！

    “这是什么玩意？”

    张猛一边控制着自己的黄金宠物岩石巨人撤退，边骇然叫道。

    “这是……绝对防护罩？”

    韩思颖早就预料到自己不会这么顺利就获得这块高级领地，可谁曾想，竟然会折戟在防护罩上！

    “不可能，安全期一个月已经过去，绝不可能会出现第二次安全期！”

    韩思颖强自镇定，朝着姐妹们大声喊道：“都不要慌！这只是特殊情况，很快就会过去，死亡的朋友到时候我会用金币补偿！”

    “这可能是这几个战士触发了什么隐藏的机关，才出现了这道防护罩，MD，就知道那穷小子不会轻易让我们将这块领地给得到手！”

    张猛退了回来，心生怨恨，将责任全都归结到了苏然的身上。

    废话，我辛辛苦苦经营的领地，凭什么要拱手让人？

