    怪道圣人云君子当远庖厨，盖因上天有好生之德。

    听着远处兔子、野鸡临终传来的“吱吱”、“咕咕”的叫声，贾宝玉心中念道：愿尔等下辈子托生为人，咱们刀俎相易，以结此案，善哉善哉~

    为这些枉死的的冤魂简单超度了一下，贾宝玉回头，发现秦氏正垂手弄裙角，满面娇羞怯怯，不由食指大动，忍不住调笑道：“你怎么了？不过是叫你给我按摩一下，舒缓我为你的事操劳的心神，你不愿意也就算了，怎地这般作态，倒像是我欺负了你似的。”

    秦氏螓首微抬，白了贾宝玉一眼，嗔道：“宝叔也不看看是叫人家揉的哪里......”

    “哪里呀？”贾宝玉装作不懂。

    秦氏心头微恼，不过念及贾宝玉前后已经帮了她两次，想来是对她颇为在意的，这般想着，他现在这样无赖的作态，竟也可算作是对自己的亲近、亲密了，让她觉得心头有些甜浸浸，也有些禁忌的惶恐，紧张，刺激......

    “哼~，我便不信，宝叔当晚没有叫袭人给你揉过。你有那么多的丫鬟婆子可以差遣，又来找我作甚，人家可是你侄媳妇儿......”

    秦氏忽然娇笑道。

    滋~贾宝玉头暗凛，深感与这样妖精似的人物调侃，自己赚不到什么便宜。还是香菱好，任凭自己怎么欺负，她都只会害羞和脸红......

    不过，为什么内心还是感觉有些刺激呢？

    不行不行，一切色相皆尘土，皆虚枉，自己一定要做一个正直、脱离低级趣味的人。

    “咳咳，有人来了......”

    贾宝玉以莫大的毅力主动结束了某人的勾搭。

    秦氏回头一看，果然自己的丫鬟瑞珠安排好了事务，朝他们这边走过来，她便也敛去娇态，恢复正色与雍容。

    ......

    待贾宝玉和秦氏回到园中梅花林中之时，这里似乎已经另换了一副天地。

    丫鬟、小姐们各司其职，还有事先已经将炉具、烤架等拿过来的婆子协助，炊烟袅袅升起，将一处雅致美丽的地方，添上了许多生气与活力。

    “宝哥哥，你们都拿了哪些东西来？”

    湘云一下子蹦到贾宝玉等人的跟前，去查探众人带来的东西。

    “呀，好漂亮的锦鸡。”

    五彩斑斓，颜值不俗的两只锦鸡一下子就吸引了湘云的注意力，她扯着贾宝玉的胳膊袖道：“好哥哥，这一对锦鸡给我吧，它们那么小，没什么肉，我们吃别的......”

    一副很怕贾宝玉把两只小可爱杀了吃肉的样子。

    贾宝玉顺势敲了她的头一下，道：“真是个小馋嘴猫，就知道吃。去，把它们栓到那株树下。”

    湘云一听不是拿来吃的，自然高高兴兴的领命去了。

    一切准备就绪，搭炉起灶，开始烤肉。

    烤肉也非什么太过稀奇的吃法，宁国府有着完整的烤肉器具。

    青羊也就是斑羚，没错，就是“斑羚飞度”的主角，可惜在这里，也只能成为众人口中的果腹之物。

    将一腿肉倒挂于铁钩之上，等到炉中的柴碳完全引燃，浓烟散去之后，贾宝玉便哗啦哗啦，手脚麻利的从上面割了十几片肉下来，摊在细密的烤网上，撒上调料......

    很快便有肉香味传出。

    湘云也立马丢下逗弄锦鸡的工作，加入烤肉的行列。

    “宝哥哥，这块熟了吧，给我......”

    贾宝玉打开湘云的手，给了她一个自己体会的眼神。

    李纨是贾母派过来照看众人的，闻言道：“云丫头，你可别作兴，本来身上的风寒便没好彻底，这会儿要吃了生肉，回头拉肚子，我看你怎么办。”

    湘云脸一红，回头看了李纨一眼，似在责怪她不该在这样的时候提到“拉肚子”这样有碍食欲的词汇。

    不过前后被哥哥、嫂子嫌弃，湘云倒也安分了一些，只是蹲在贾宝玉的身边，眼睛直直的盯着架上最薄的那一片肉......

    旁边坐在没动的黛玉全程目睹湘云的“丑态”，因对宝钗等笑道：“云丫头这副模样，就像是多久没吃过肉似的，传出去，别人也未必信，她竟是侯门千金，嚯嚯~”

    黛玉因为身弱，出门的时候紫鹃给她裹得很严实。此时开心的一笑，便把身上的斗篷敞开了些，旁边的紫鹃见了，顿时蹲下来，替她重新系好。

    黛玉低头看着紫鹃，嘴角噘噘，对于这种周到的过分的照料，她虽不太乐意，却也不能斥之以恶言。

    然后，忽然就是一股淡淡的悲伤划过......

    别人都有一个健康的身子，偏偏自己弱症缠身。

    她这种多愁善感的心理旁人自然无法体会，宝钗笑说：“云丫头天真烂漫，性情爽直，想说什么，做什么，从来也少了许多顾忌。她哪里是想吃肉，分明是觉得好玩，又怕别人把头一份给她抢去了，故而如此。”

    听宝钗语气中全是对湘云的赞美，黛玉不乐道：“天真烂漫？你要是和她待久了就知道了，一天到晚东奔西走，话又多，吵死人了......”

    话虽如此，不过说到最后，如水的眼角也露出一抹笑意，很快敛去。

    探春则不参与两人的讨论，她也盯了许久了，此时一见时机成熟，便对众人道：“二哥哥的肉快烤好了，你们不去尝尝？”

    说着，拉着同样按捺不住的惜春走了。

    宝钗想了想，也跟着走过去。

    这边贾宝玉虽然全力以赴的烤肉，但是奈何自己刀工不够好，割的肉大小、厚度不一，如今烤好之后，色相未免差了一些。

    因此，除了湘云身先士卒的把她盯了很久的那一块肉吃掉，顺道说了一句“好吃”之外，其他人都注目着，不太敢尝......

    “你们都不吃吗？”

    贾宝玉自己吃了一块，也觉得味道还行，便向众人推荐。

    探春等还在迟疑，这边湘云已经吃了两块，一边叫道：“翠缕，给我拿杯酒过来。”

    俨然是把贾宝玉烤的肉当做下酒菜了！

    贾宝玉却不想她多吃，便对侍书、入画等丫鬟道：“你们也来尝尝。”

    “多谢二爷......”

    丫鬟们就没那么多包袱和讲究，上前来，一人一块，很快烤架上边只剩下些许残汁，在炭火的熏烤下，发出轻微的“噼”“啪”声。

    湘云瞪了众位不给她面子的丫鬟一眼，随即一笑，推开贾宝玉，道：“好了，现在该我了。”

    于是湘云挽起袖子，在旁边丫鬟的伺候下舀水净了手，便提刀上阵，仿着贾宝玉的法子，开始烤肉。

    不过贾宝玉看她手忙脚乱的样子，估计难得烤出名堂。

    另一边丫鬟们也把第二个烤架搭起来了，惜春方才因为迟疑了一下，没吃到肉，心里有些着急，便想拉贾宝玉再去烤。

    她年纪太小，不敢去弄那些。

    贾宝玉笑道：“叫你三姐姐帮你吧，我现在准备去弄烤鸡吃。”

    “烤鸡？”惜春讶异，她没看见处理干净放在食盒中的野鸡和兔子。

    贾宝玉有意勾勾惜春的馋虫，故而笑道：“是呀，就是把完整的一只野鸡肉，上面抹上香油，再撒上盐、胡椒粉、辣椒粉以及各色香粉调料，用竹子穿起来，放在火上烤半炷香的功夫。直到烤的金黄酥脆，香气弥漫，然后再撒上芝麻、香精、五香豆腐干沫等，最后撕下一块肉来，滋溜~那味道......”

    惜春吞了吞口水，忽然觉得没那么想吃烤肉了。

    逗完惜春，贾宝玉便当真召集了两个丫头，用石头搭了一个简易的火坑，开始生火。

    说起来烤鸡，前世看电视上面经常有这样的场面，他曾经多次想这样尝试。

    可惜现代的都市，连明火都不允许升，更别说在户外烤鸡了。

    如今到了这这个世界，天时地利人和，岂有不满足一下自己学生时代愿望的？

    至于烤的好不好吃，贾宝玉表示，那不太重要，他就是想烤一回而已，就像高考一样......

    PS：吃吃喝喝玩，我最喜欢的红楼内容。

    另外，书友建议我把更新稳定……所以以后每天晚上七点更新一章，若是有多的，就放在早上吧。