
　　听到魔灵的话，李初晨的目光，骤然变得冰冷。

　　妻子和女儿，就是他的逆鳞！

　　魔灵竟敢用李初晨最在意的两个人，来威胁李初晨！

　　李初晨再次抽出圆月弯刀，架在魔灵的脖子上。

　　他冰冷至极的声音，仿佛来自那九幽地狱：“魔灵，你信不信，我现在就杀了你？”

　　“你看了我的脸，就是我的男人！”

　　魔灵闭上眼睛，继续说道，“我不能杀掉我的男人，但你可以杀掉我，来吧，动手吧！”

　　李初晨确实有杀掉魔灵的冲动。

　　因为，魔灵威胁要杀掉孙欣欣和盼盼，这是李初晨生命中，最在意的两个人。

　　谁都不能伤害她们！

　　那怕是一句威胁，也要付出生命的代价。

　　但魔灵现在表现出来的样子，却又让李初晨有些于心不忍了！

　　“魔灵，我不就是看了你的脸吗？”

　　李初晨索性摘下脸上的骷髅面具。

　　又对魔灵说道，“现在，你也看到我的脸了，咱俩就算扯平了！”

　　“我警告你，孙欣欣和盼盼，就是我这一生之中，最在意的人。”

　　“你绝对不能伤害她们，那怕是用言语伤害她们，都不可以。”

　　“否则，你会后悔的！”李初晨说完，就收回圆月弯刀。

　　他转头看向泰山，朝着泰山使了一个眼色，两人就迅速离开。

　　魔灵没有追上去。

　　她怔怔出神地看着李初晨的背影，心中暗道：“我的男人，长得还蛮帅的嘛！”

　　“他的妻子，叫孙欣欣！”

　　“哼，我倒是要看看，这个孙欣欣，到底有什么过人之处，能让我的男人，对她死心塌地。”

　　“查，快给我去查，我要知道，这个孙欣欣在那里？我要她的一切资料，快。”

　　“是，大人！”

　　魔灵的几个手下，恭敬地应了一声，然后迅速离开。

　　他们，去追查孙欣欣的下落了。

　　而与此同时，李初晨驾车，带着泰山，也在赶回林州市区的路上。

　　李初晨刚打算和泰山说，让他正式加入狱神殿的事情。

　　但是，李初晨还没有来得及开口，急促的电话铃声就响了起来。

　　李初晨看见，电话是孙欣欣打来的，就急忙接通。

　　他没有来得及说话，那头就传来孙欣欣急切的声音：“李初晨，你在那？”

　　“我爸妈出事了！”

　　孙欣欣一打通李初晨的电话，就控制不住情绪。

　　直接崩溃大哭！

　　哭声传到李初晨耳中，李初晨顿时脸色大变。

　　他急忙追问道：“欣欣，你先别急，赶紧说，爸妈出什么事了？”

　　“大伯孙祁光，因为孙小宇被你打伤，大伯母又出了车祸。他怀恨在心，就在我爸妈的饭菜里投毒。”

　　孙欣欣哭着说道，“我爸妈现在还在医院里抢救着！”

　　“我妹孙欣然，也被他们抓走了，我真的好担心他们啊！”天籁小说网

　　“轰！”

　　李初晨的怒火，在这一刻，又被彻底点燃！

　　他给孙家太多机会了！

　　可是，这个孙祁光，却还要继续作死。

　　既然这样，那就送他去死！

　　李初晨猛踩油门，又对着手机说道，“欣欣，你别急，我现在，立刻赶去九江。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第289章 出事了！免费阅读。https://xs.23sk.com 