    落阴山阴气极重，j对于修练者具有极大的伤害作用，里面的阴气有种把人引入地狱之门的感觉，对于灵力和神识的压制都极大，如果没有防御，在里面根本无法前进一步，那种恐怖的阴气就会像跗骨之蛆一般往人的身体里钻。

    七星盗这伙无恶不作的邪徒，确实是找了一个不错的藏身之地。

    此刻，落阴山谷极深处，雾气更加的浓郁，如同化不开的，不但极大的阻挡着人的神识，还阻挡了人的视线，雾气中，有一团黑影，巨大无比，耸立在那里，不知道有多大，竟然是一座宏伟无比巨大的宫殿，周围被那恐怖之极的阴气所环绕。

    这座宫殿不知道是布置了什么阵法，那些雾气一靠近宫殿就会被排斥开来，根本进不去，看来这七星盗对这落阴之气也极为的忌惮，应该可以暂时的抵挡，否则的话，常久的居住在这里，他们也是受不了。

    此刻，大殿极为的空阔，虽然排斥了外面的那些落阴阴气，不过里面仍然阴气重重，灵力波动极大，一共有七尊高手盘恒在那里，每个人的气息都恐怖之极，六男一女，有老有少，这些人的脸上，不同程度的都带着一些邪气。

    七尊高手，就是七星盗，这些人每个人的气息都强大无比，恐怖异常，而且极为的凶残，更是有各种不同的嗜好，有的爱好女色，还有的喜食人脑，还有的喜欢男人，就像那尊女强者，身材和体型都堪称妖孽，美眸中带着极浓的阴邪。

    这是七星盗中，唯一一个女子，以吸收男子的元阳助自己修练，而且在吸收男子的元阳前，在自己的真灵域中，极尽的玩弄男人，让他们脱阳而死。

    在场中，除了这七人，还有一个美目秀丽的女子，被灵力束缚住了，此刻被迫跪在了为之人的脚下，正在愤怒的盯着这个人，眼中射出怨毒还有恐惧的目光。

    为之人，身材高大，似乎拥有无尽的威能，身披一件红衣如血的披风，端坐在那里，却是给人一种高大无比的感觉，立于这天地间，傲慢于世间，眼神凌厉无比，如同实质般的杀气蔓延而出，任何人接触到此人的目光，都会感到心胆俱裂的感觉。

    此人叫罗刚，是一个极为凶残的人物，也是七星盗之，烧杀抢掠，无恶不作，实力在真灵后期，并没有到顶峰，天妃的消息有些出入。

    除了为的这个罗刚外，还有两人位于真灵后期，都没到达顶峰，除了这三人外，剩下的有三名真灵中期，还有一名是真灵初期，这已经是极为恐怖的势力了，即使一些中等势力的门派，世家，还有圣地，也没有如此恐怖的战力。

    当然还是无法和显赫的大圣地，旷世大教相比，大圣地和大教之所以被称为大圣地，大教，不但底蕴深厚，主要的是中高端的战力恐怖，全靠这些人支撑。

    当然，最显著的一个特点，那就是这些巨无霸的势力，毫无例外的都有天境的高手坐镇，虽然真灵境界恐怖无比，不过在天境界面前还是不够看，一巴掌就能拍死一个。

    “罗刚，你不得好死，你杀光了我们的门派，把我掠到这里来，告诉你，我做鬼也不会放过你的，”女子顶住罗刚那恐怖的压力，愤怒的吼道，清秀的面容有些扭曲，不过眼神之中，更多的则是恐惧。

    “做鬼？哼，哪有这么好的事，被我罗刚吸收完的女人，都是神魂俱灭，你还有做鬼的可能？得罪我七星盗的人，从来没有一个好下场，你千山峰只不过是一个中等的势力而已，还想和我七星盗作对，简直是以卵击石，如果不是你这个女人有点姿色，能允许你活到现在？不过现在也该结束了，哈哈哈，”

    这个罗刚哈哈大笑，笑声中充斥着澎湃的灵力波动，把整个大殿都震的嗡嗡作响，然后虚空大手一抓，顿时一股劲风扑来，这名女子身上的衣服如同雪花一般片片飞舞，瞬间变成一具如同羔羊一般，瑟瑟抖，极为的羞恼，只不过在此人的压迫下，连反抗的余地都没有，甚至连最基本的保护动作都做不来，凌着向着此人飞来。

    “哼！”

    罗刚冷哼，抓来此女，开始残暴的摧残，女人出惨呼，身体以可见的度，干瘪了下去，瞬间就没有了声息，变成了一具干尸，被他像扔垃圾一般的扔了殿外，顿时被外面的那些落阴阴气，腐蚀成了一堆白骨，香消玉陨。

    “实力太低了，玩着没有意思，不如上次地魁门，掌门的女儿才够劲，真灵初期的境界，哈哈哈，”

    做完了这些，这个罗刚意犹末尽，哈哈大笑。

    在场的其余六人，似乎对罗刚的表现熟视无睹，一个个表现的很平淡，其中一人更是微微一笑；“不错，上次那个地魁门掌门的女儿是真灵初期，刚刚晋级，就被大哥搞到了手，地魁门鸡犬不留，的确是大快人心，得罪我们七星盗，从来没有好下场，那些中等势力，根本拿我们没有办法，大势力找不到我们，一有风吹草动，我们就会换地方，让他们扑空，快哉！

    一个面色阴霾，似乎是被酒色掏空身体，一身灰衣，嘴上有两撇两胡子，脸色灰白，活像一个大灰兔子，此刻胡须一翘一翘的说道，眼神却是凌厉无比，如同两盏阴气森森的鬼灯一般。

    虽然我七星盗实力非同小可，不过也要多多小心，最近有不少的势力都在打探我七星盗的位置，虽然我们已经杀了好几拨，不过也难免有漏网之鱼，这落阴山，我们不能再多呆了，”

    这时，另一处，一个面色平静，如同书生一般的男子幽幽的说道，此人号称为七星盗的智多星，嘴唇红润如血，有些诡异的推算能力，不要看此人一副文雅的模样，却是最为邪恶的一个，喜食人的脑浆，而且还是强者高手，特别残暴。

    “哼，有什么可怕的，我们七星盗势力雄浑，大哥，二哥，三哥，都是真灵后期，一旦机缘一到，只要有一个晋级天境，我们的七星盗就会名扬天下，和天下大势力争锋，甚至还可以成立一个门派，真正的雄据一方，”

    那个如同灰兔子一般的强者高手，看一眼儒雅男子一眼，不屑的哼道。

    “成立大门，坐等那些强者来攻么？简直可笑，要知道我们所做的事，足以引得各方势力联合起来攻打我们了，”

    儒雅男子看白痴一般的看着这个如同灰兔子男子一眼冷笑道，然后看向为之人罗刚：“不知道大哥意下如何？”

    为的罗刚轻微颔，扫了一眼众人：“不知道各位对老五的建议有何看法？”

    “这个老五喜欢推算，而且极为准确，我们在落阴山呆了近五十年，是该换一个地方了，毕竟小心驶得万年船嘛，”

    一个老者想了一下说道。

    “三千强体纷纷出世，扰乱了天机，到处都是末知的存在，我们虽然实力惊人，不过遇到那些天境界的老怪物，我们只能跑路，在没有找到适合我们生存的地方前，我认为还是应该呆在这里，毕竟这里落阴之气极为的浓重，一般的高手，即使进来，实力也会被压制。

    相反，我们已经开始慢慢的适应了这里的环境，再换一个地方，并不妥，而且老五，你确认你的推算准确无误么，上次你可是推算错了一次呢，”

    另外一个中年人，手里玩弄着一个白骨状的东西，这是他的兵器，据说是陨落的强者的手臂骨打造而起的，不但威力极大，而且还据有原来强者的一些神通能力，很是非凡，骨质晶莹，着森人的光泽，此刻甩了一下额前的一缕乱冷哼道。

    “老三，你在怀疑我的推算能力？上次的推算那是因为地域震动，乱了天象，才会出现的现象，和强体出世无关！”

    这个被称为老五的儒雅男子哼道。

    “嗤，你每次的失误都会有理由，谁知道这次如果再失误，还会有什么理由，信不过你，”

    那个老三手中的白骨棒一晃，就消失不见，然后手掌一翻，在他的掌心中，出现了一颗血淋淋的心脏，大口的吃起来，场面极为的血腥。

    看到这个老三如此，其他的人皱了皱眉头，不去看他。

    “呃，咕咚，咕咚！”

    就在这里，突然诡异的一幕出现了，一道剑光，有不可预测的度，极快的划过了他的脖颈，这个老三的头颅突然怪异的飞了起来，约有三丈多高，鲜血从整齐的脖颈处，喷出了有三米，如同喷泉一般，绚丽血红。

    人头在空中翻转，这个老大的嘴里还叼着那颗心脏，极为的诡异，眼睛瞪得大大的，满眼的不敢相信，想张口喊叫，却是不出任何的声音。