    第55章 首次战机实飞

    自新型人造卫星发射成功后，隔日，林辰便与万天德他们告别，重回了龙都。

    刚下飞机，华钟国就已经安排人，将他接回了龙国飞行学院。

    校长办公室内。

    “好家伙，你小子，一个寒假，还去造人造卫星了？”

    再次见到林辰，华钟国心中感慨万千，别人放假都是疯玩的，努力的也是预习下学期的课程。

    可林辰倒好，直接去研发新型人造卫星，这你敢信？

    要不是华钟国看了今日头条，在里边看到了林辰的面容，而且还是以总工程师的身份，他绝对不敢相信。

    你这小子好好的科研天赋，不去搞科研，非得过来开飞机，这玩我呢？

    一时间，华钟国有些哭笑不得，不知道是该庆幸，还是觉得可惜。

    “顺手，顺手的事。”

    林辰如实说道，他本意是想过去和于途一起把可控核聚变装置一起搞出来的，然后成功了，顺带把万天德的人造卫星难题也给一并处理了。

    “你还真是凡尔赛啊，算了，不和你贫了，你先回宿舍收拾一下吧，明天有时间可以去找下老石，实飞的事情，已经批准了。”

    华钟国摆了摆手道，看向林辰的目光，多了许多期望，学习半年不到，就能够达到实飞的条件，说不定，他真能替老石完成他在战场上的愿望。

    “是！”

    林辰敬了个军礼，而后转身离去，回到了宿舍里，开始收拾好几个月都没擦拭过的床板。

    直到全部收拾干净后，天已经黑了，这时，王胖胖喘着粗气，上气不接下气的推开了房门，啥也没想，转身就上了床，生活不能自理般趴在床上，一动不动。

    好一会儿，这才晃过神来。

    “卧槽，辰哥，你啥时候回来的？”

    王胖胖惊讶的瞪大了眼睛，感到十分意外。

    这都开学两个多月了，都没有来学校，要不是今天林辰上了热搜的事情，在学校传开了，他还以为林辰寒假被人嘎了腰子呢。

    “对了，辰哥，新闻上的那人，真是你？这个寒假，你不会真去造人造卫星了吧？”

    王胖胖张大了小嘴，有些不敢相信的试问道。

    “嗯。”

    林辰应了一声，就继续躺在了床上，闭目休息。

    “我靠，哈哈哈哈哈，爸，我出息了，我室友是造卫星的大佬。”

    林辰：……

    “辰哥，要不，你教教我？开飞机太累了，今天体能训练，跑了五十圈，腿都要断了。”

    王胖胖眼睛闪烁的紧盯着林辰，说道。

    “你脑子够用？”

    林辰反问了一句，后者细细想了一番，苦恼的叹了口气：“好像，不够用，啊啊啊啊，可是体能训练太累了，根本不是人做的啊。”

    之后，林辰没有再理会一直抱怨个不停地王胖胖，沉沉的睡了过去。

    次日，王胖胖早早起床，前往参加训练，而林辰则是在办公室里，找到了石磊。

    “你小子，终于来了？”

    看着办公桌前，正喝着保温杯里泡枸杞茶水的石磊，林辰微微一笑，应道：“来了！”

    “行，那走吧，现在就去实飞！”

    石磊微笑着点了点头，脸上难得浮现出了一抹满意的笑容。

    之后，林辰跟着石磊前往了战机实飞场地。

    “诶？那是石磊吗？怎么今天感觉不太一样啊？”

    “确实，他今天心情貌似很好，终于不是板着块冷脸了，挺好的。”

    路过的其他教师看到脸上挂着清爽笑容的石磊，都感到有些讶异，跟平时有些反常。

    “像你这样，大一新生，就能够实飞的，飞行学院这还是首例，虽然你模拟飞行时，能够操纵歼X20战机，还能够完成过载12G，但是实飞，不是模拟，期间可能会出现各种难以想象的突发情况，并且，生命只有一条，坠机了，就死了，明白吗？”

    在临上战机前，石磊格外肃穆的叮嘱提醒道，实飞同模拟飞行，可谓是天差地别，尤其是新人首次实飞，面临的心态就是第一大难关。

    往往很多人连坐上战机都不敢，浑身都止不住的颤抖，甚至还有尿的，这种例子比比皆是。

    这并非是天赋，而是心理上的问题。

    “明白！”

    林辰大声应道，不敢说心如止水，但是开战机的勇气还是有的。

    “那就上飞机！”

    石磊点了点头，而后打开机舱盖，两人相继走了进去。

    这次实飞，使用的战机依旧是歼系列的战机。

    只不过是歼X10战机，毕竟相较于X20战机，X10战机相对更简单，易上手一些。

    “今日按照计划的预定航线飞行，可以尝试做一些危险的动作，自己把握，两个小时后飞回学院。”

    “是！”

    穿戴好一切保护措施后，林辰仔细打量着眼前战机仪器，各种眼花缭乱的仪表显示屏以及按钮，无比真实。

    深吸了口气，林辰面色认真的启动了歼X10战机，在他的操作下，战机宛若雄鹰展翅，一飞冲天，翱翔苍穹！

    在发动机的推进下，战机迅速攀升，眨眼间就已经达到了7000米高空的平流层。

    在平流层，压力相对要小很多，但是这里的空气也是比较稀薄，需要借助呼吸面罩，不然驾驶员很快就会出现缺氧的情况。

    除此之外，平流层相较于对流层，云层要少很多，对于飞行员而言，无疑是开阔了视野。

    紧接着，林辰开始操纵着战机，开始了一系列的基础动作，毕竟许久没接触过了，稳固一下基础还是有必要的。

    高难度的动作和机动，都是在基础动作上演变过来的，只有将基础动作熟练之后，再去掌握那些高难度的动作，才会事半功倍。

    若是连基础动作都没办法做好，那就更别说更高难度的危险动作了。

    在演练了半个小时的基础动作后，林辰淡然的说道：“请求演练高难度动作。”

    “同意。”

    坐在后排的石磊微微一笑，不骄不躁，是个好苗子。

    若是寻常人，在知道只有两个小时的训练时间，一上来想着的肯定是演练各种高难度机动。

    因为在他们看来，这些高难度机动，要有意思多了，而基础动作，早已经会了，而且太过于枯燥乏味了，根本不在乎。

    很少有人会像林辰这般，愿意在基础动作上下功夫。

    林辰的选择，在意外之外，也在情理之中，因为他清楚，自己需要的是什么，要做的又是什么。

    (本章完)

