    第120章  借刀杀人   

    “你听母亲细说……”   

    吕氏压低了声音，冲着朱允炆仔细吩咐了一番。

    

    朱允炆听到吕氏的安排，顿时双眼光芒乍现：“母亲说的是，我这就差人去办。”

    

    “别用东宫的人，这件事，你只需要去让方孝孺黄子成和孔儒知道便是，他们自会有所作为。”

    

    吕氏嘴角浮起一抹冷笑。

    

    知道这三个人现在身为朱允炆的老师，自然是殚精竭虑的为朱允炆办事。

    

    何况这件事，本事就有利于这帮文人臣子，他们定然会竭力为之。

    

    而朱允炆，只要借刀杀人，坐观虎斗便可。

    

    朱允炆笑着点头应是，便来到了国子监中，将吕氏安排的事情，稍加点拨告诉了孔儒三人。

    

    第二日，朱烨占地为王，阻挠朝廷修缮圣人孔庙的消息便传遍了大街小巷。

    

    不得不说文人的力量是强大的。

    

    通过他们一个个三寸不烂之舌的夸张说辞，但凡是个读过书的人，都对朱烨的做法纷纷表示不耻。

    

    虽然一个脏字不带，但是骂起朱烨的话也十分的难听。

    

    连带着一些无知的百姓，也纷纷叫骂朱烨起来。

    

    觉得朱烨的行为，耽误了他们的孩子崇文尚学。

    

    甚至还有些人，跑到城西的山头上去给朱烨捣乱，乱砍乱伐不说，还就地大小便。

    

    马三保头疼不已的跑回家跟朱烨汇报。

    

    谁知道朱烨听了马三保的话，非但不生气，还很开心。

    

    “让他们砍就是，正省的我去找劳力开垦呢，别说尿尿了，拉屎我都没意见，正好给地施施肥。”

    

    朱烨乐呵呵的冲着马三保说到。

    

    “少爷，你还真是心大。”

    马三保看着波澜不惊的朱烨，心中十分佩服。

    

    换做别人，早就骂娘了，也就朱烨有这份心性，不怒反乐。

    

    这两日他去胡非为的府上去的勤快，胡非为的腰在他的推拿下，也已经痊愈了。

    

    连着几日被胡可儿当成恩人供着，朱烨的心情还是很愉快的。

    

    因此这些事情放在他的眼里，都不算事。

    

    正在朱烨美滋滋的享受着胡可儿让人送来的点心时，朱院长带着蒋瓛推门走了进来。

    

    今日胡非为上朝之后，跟自己说了多日休假的原因，朱元璋这才知道自己的孙儿竟然还有正骨的手艺。

    

    听闻胡非为说朱烨的手艺颇佳，朱元璋心中有些吃味。

    

    自己的孙儿，这样的手艺竟然自己都不知道。

    

    反而先让胡非为这个未来的老丈人先享受了。

    

    朱元璋当然不愿意，立马打发了胡非为，便带着蒋瓛来到了朱烨的家中。

    

    “爷爷，您怎么这个时候回来了。”

    

    眼看着这个时辰还早，爷爷应该是刚下了朝没多久。

    

    朱烨赶紧让出自己的位置，把胡可儿送来的点心送上：“爷爷，夸尝尝，可儿亲手做的。”

    

    朱元璋闻言，脸色更黑了，坐在朱烨让出来的椅子上，冲着朱烨没好气的说道：“你就是娶了媳妇忘了爷爷。”

    

    “这还没成亲呢，就日日跑到人家家里献殷勤去了。”

    

    “天天给你未来的老丈人揉腰捏背的，咱养了你那么多年，都不知道孙儿给锤个背是啥滋味。”

    

    “果然是人老了，被孙儿嫌弃了，没有老丈人的身份招人待见哟。”

    

    朱元璋落座便一顿埋怨。

    

    朱烨听到朱元璋的话，才明白自己爷爷这是吃醋了。

    

    不过胡非为也真是的，自己给他按个腰，还到处显摆不成。

    

    “爷爷说的哪的话，别说按腰了，孙儿给您按脚都成。”

    

    朱烨说着话，手已经搭在了朱元璋的肩上揉捏了起来。

    

    “哎哎哎，对，往右边点。”

    

    朱元璋一遍享受着，一边拿起胡可儿做的点心，心满意足的吃了起来。

    

    就在朱元璋正享受的时候，突然从院子的外面飞进来一个烂萝卜，正砸在盛放点心的托盘上。

    

    四下飞溅的点心渣，吓了朱元璋一跳。

    

    蒋瓛已经飞身出去，将门外扔萝卜的人抓了进来。

    

    此人正惊魂未定的看着蒋瓛和朱元璋，手中还挎着一个装了烂菜的竹筐。

    

    “你是何人？

    为何行凶。”

    蒋瓛压着这个扔萝卜的人恶狠狠的问道。

    

    “我我叫李三……我没有行凶呀，我只是扔了个萝卜。”

    李三明显被吓得不轻。

    

    “你为什么扔萝卜？”

    朱元璋看向李三，并没有看出什么端倪，知道李三不是冲着自己来的。

    

    “我是听说朱烨住在这里，所以才来扔萝卜的。

    我可能……可能是认错地方了。”

    

    李三结结巴巴的说道。

    

    他本来是听说朱烨阻止朝廷修缮孔庙，觉得朱烨玷污了孔圣人的盛名，这才心中不忿，前来教训朱烨。

    

    可是谁知道这家中竟然有这么厉害的人，自己还没来及跑就被抓住了。

    

    “你认识朱烨？”

    朱烨开口说道，不知道自己什么时候得罪了这号人物。

    

    “当然认识了！这兔崽子竟然阻拦为孔圣人修缮庙宇，简直猪狗不如。”

    

    李三听到朱烨的名字，便忿忿不平道。

    

    朱元璋和朱烨互视一眼，便明白李三根本就不认识朱烨，不过是一个被人当枪使的无知人罢了。

    

    听了李三喋喋不休的抱怨之后，朱元璋便明白了是怎么一回事了。

    

    胡非为进宫跟朱元璋说这件事情的饿时候，朱元璋倒是没有在意。

    

    朱元璋身为草莽出身，自然是对文人有所敬重的，所以修缮孔庙这件事，朱元璋十分的支持。

    

    这也是为什么孔儒提出这件事，他便交给礼部去办的原因。

    

    可是这群文人，竟然欺负到自己孙儿的身上了，朱元璋可不愿意。

    

    等到李三说完，朱元璋便让蒋瓛把李三扔到了县衙挨板子去了。

    

    朱元璋忍不住生气，怎么自己消停几天，就会有人来找乱子。

    

    好不容易瘟疫的事情平复下来了，这群文人又开始找不痛快。

    

    自己孙儿怎么招惹他们了，他们修缮个孔庙，非得跟自己孙儿抢地方。

    

    离了那地方，这孔庙就修不起来了？

    

    

    

