    云黛心里煎熬，也就没有心思再跟赵纾说话。只默默的坐在一旁。

    晏儿哼哼唧唧的睡醒了，哭着找娘亲。

    云黛忙把他拉到怀里，拍着他的后背哄他：“晏儿乖，娘亲在这里。不怕不怕。”

    晏儿把头靠在她肩膀处，慢慢停止哭泣，把大拇指塞到嘴里，安静的允吸着。

    云黛低头看见了，知道他是饿了。

    “晏儿肚肚饿，是不是？”她柔声问。

    晏儿嗯了声，还是专心啃大拇指，一派纯真无邪。

    云黛把他小手拉出来，大拇指皱巴巴的，被口水浸的。

    赵纾说道：“我去附近看看，有没有什么吃的。”

    “王爷还是别乱动。”云黛忙说道，“你这伤很严重，你乱跑若是崩裂了，再出血，叫我怎么办？”

    赵纾听见最后一句话，朝她看了眼。

    云黛没注意到，只扶着树干站起身，说道：“我这样虽然不能打猎，但可以去河边钓鱼来烤了吃。之前采药的时候，我看见有河水，还有一颗山果树。起码今天咱们不至于饿肚子。”

    赵纾说道：“你能行吗？”

    “我若是不行，一定不会勉强。”云黛摸摸自己肚子，“我不会拿他们开玩笑。”

    赵纾弯唇笑了下，心想这女人算是不娇气的了，一般的贵族女人有孕后，哪里经得起这样的颠簸折腾。

    难得的是，她虽然心里极度的担忧伤心害怕和恐惧，但始终表现的很镇定，除了给他拔剑的时候一直在发抖，其余时间都很平静。

    如果她和其余女人一样，一直尖叫哭泣抱怨，赵纾可能真的会觉得烦恼。

    “你把这个拿着。”赵纾叫住她，把自己的佩剑递给她，“这把剑削铁如泥，有些沉。你拿着，权当做个工具吧。”

    云黛知他一片好意，接过剑，朝地上一放，当作拐杖。

    赵纾失笑。

    他这把剑，其实还挺有名的。

    若是被他那些将士知道，这把赫赫有名的名剑，就这么被一个女人当作拐杖用，还不知会如何哗然。

    “你一个人小心点，我钓到鱼就很快回来。”云黛叮嘱完，摸摸晏儿小脑袋，“晏儿，娘亲一会儿就回来，你跟皇叔公在一块，好不好？”

    晏儿瘪着小嘴，似乎要哭：“晏儿要娘亲。”

    “晏儿乖，你看黄叔公病了呀，晏儿好勇敢，留下保护叔公，好不好？”云黛牵着他的手，把他送到赵纾身边，又拿出两个干净果子，递给他们一人一个，“等晏儿吃完了果子，娘亲就回来了。”

    赵纾看着手里的果子，微笑道：“不知为什么，感觉有点怪。”

    云黛哪有心情理会他，看晏儿愿意待在赵纾身边，就放心的拄着宝剑，朝河边走去。

    钓鱼这种事，她称得上是半个行家。

    前世混迹美食圈的时候，总是要被邀请去参加各种活动。在游艇上钓鱼这种事，当然不会少。

    何况在这种毫无污染的古代林子河水中，鱼实在太多了。

    钓着也很容易。

    她不但钓到了两条鱼，还顺手捞了不少又肥又大的河蚌。在河边，她用赵纾的剑把鱼处理干净后，用柳条枝串起来，一路提着，回到赵纾和晏儿身边。

