
　　方正卿好比就是一块冰块，哪怕他自己不释放寒气，但是普通人若是贴近他，时间一久就会被冻伤。

　　但是穿上了这宝衣之后，方正卿发现自己的“寒气”完全可以暂时封住自己的“寒气”不让他去伤人。

　　方正卿穿好外衣，正了正衣领走了出来。

　　这时候刘大富已经把礼物拿过来了，和宝衣想比，这些真都是不值钱的东西，也就是一些玉饰金钗。23sk.Com

　　方正卿坐下，看着杨盈盈道：“东西很好，确实有帮助，谢谢了，对了要不要先点餐！”

　　“大姐，二姐也不知道什么时候来，我们先点餐吧！”青青说道。

　　“大富，先上一些特色菜，然后再把菜单拿给盈盈她们！”方正卿对着身边的刘大富说道。

　　“好的，公子！”

　　很快，两个人走了过来，放下了四道菜，然后递给了盈盈一份菜单。

　　“谢谢！”盈盈接了过来，直接递给了青青，没有点菜的意思。

　　青青看着菜单，随意点了几道菜，然后递给了服务生，看了一圈冷清清的酒店，说道：“方大哥，你这里怎么没有人来啊，生意怎么这么冷淡？”

　　“青青姑娘说笑了，之所以这么冷淡，是因为我家公子直接让酒店停止接待外人了，不然这时候也该人满为患了！”方正卿还没有解释，一旁的刘大富说道。

　　“我这人喜欢清净，你们不介意吧，要是喜欢热闹，我让他们正常营业！”

　　“不必了，正卿，我也喜欢清净！”盈盈直接拒绝了。

　　“对了，我听我姐姐说，你根本就不在乎什么种族区别，那我问你，要是你和一只鸡成亲了，你还会吃鸡吗？”青青夹起一个鸡腿忽然问道。

　　方正卿也愣了，他没想到对方为什么问自己这个问题。

　　“我怎么能和一个鸡成亲呢，怎么说也得是鸡妖吧！”方正卿半开玩笑说道，心里却在思索对方这句话的意思，看着姐妹二人，难道二人是鸡妖，如果真是妖精的话，她们隐藏气息的本事可不差。

　　“哎呀，人家说的自然是鸡妖了！”

　　“那为了照顾她的想法，我最多只吃她这一只了！”

　　“啊……人家嫁给你，你还要吃了人家！”

　　“咳咳……在我们老家，这个吃如果用在夫妻双方，是表示恩爱的，并不是指把对方吞下去！”

　　“切……谁知道你说的是真是假，以后……”

　　“青青，吃饭都堵不住你的嘴！”一旁的盈盈见青青越说越没边际连忙打断了她的话。

　　“对了，素素怎么还没来！”盈盈说着看向了门口。

　　方正卿：“要不要我去找找？”

　　“不用了，她这么大的人了，走不丢的！”

　　“不好意思这位小姐，我们酒店现在不招待了！”

　　“我来找我姐姐，你让开！”

　　“请问你姐姐是？”

　　正说着呢，突然传来了服务生和一个女人的声音，盈盈一听这个声音，连忙站了起来说道：“素素，我们在这里！”

　　服务生一看对方是盈盈的妹妹，很识趣的让开了道路。

　　“气死我了，碰到一个傻子，拦住我就喊什么阿金阿金的！”方正卿看着一张熟悉的脸走过来，边走边埋怨。

　　这张脸和七姐妹堂钟君的徒弟何带金很像，不过她自然不是真的何带金，因为真的何带金已经死了，并没有像原著中一样几次作死都没有死掉。

　　“阿金，阿金……”

　　这个素素还没有坐下，门口又传来一个男人的呼喊声。

　　“他还追来了，大姐你看，就是后面那个，拦住我不让我走，非说我是什么阿金！”

　　喊她的不是别人，正是毛小方的徒弟阿帆，不可否认作为徒弟他很坑，但绝对痴情。

　　“让他过来吧！”方正卿对着拦住阿帆的两个服务生说道，服务生立刻放行。

　　“方公子，谢谢你！”阿帆来到餐桌对着方正卿谢道，然后深情地看向素素，痴情道：“阿金你为什么不认我，是不是我又哪里惹你生气了？”

　　“你烦不烦啊大哥，我都说了，我叫素素，任素素，不叫阿金！”素素有点气急败坏纠正道。

　　方正卿：“你们姐妹三人不一个姓？”

　　“咳咳……我随我妈，我姐和我妹妹随我爸的姓！”素素干咳一声给方正卿解释道，她忘了和姐姐核对姓氏了。

　　“原来如此，给你们介绍一下，这位是毛道长的高徒阿帆！”方正卿给盈盈三姐妹介绍道。

　　“哦，原来是高人的徒弟，那坐吧，不过我警告你，不能喊我阿金，要喊我素素！”一听阿帆是毛小方的徒弟素素对阿帆的态度有了明显的转变。

　　“好的，阿……素素！”阿帆本想习惯性喊阿金，但是素素一瞪眼，立马改口了。

　　看着痴情的阿帆，方正卿也只能感慨萝卜青菜各有所爱，这素素的姿色明显要和她姐姐盈盈想比差远了，但是阿帆却对这副面孔痴情不改。

　　方正卿摇了摇头，对着服务生喊道：“拿副餐具过来！”

　　然后又看着刚来的素素问道：“你姐姐说你要和我切磋，是吗？”

　　听到方正卿的询问，素素把目光从呆愣的阿帆身上收回，这才想起来这次自己来的目的。

　　看着方正卿，双手一抱拳，颇有几分江湖气息说道：“听姐姐说你功夫很高，小妹我也练过一些拳脚，一会儿请方大哥多多指教！”

　　“指教不敢当，切磋而已！”

　　“对了，方公子，为何每次见你你都要戴着手套？”阿帆看着方正卿手上的白手套，忽然想到，每次见方正卿好像都戴着手套，于是忍不住问道。

　　方正卿端起酒杯，喝了一口没有任何味道，但却贵的出奇的红酒道：“怕伤到别人，主要是怕伤到自己！”

　　“伤到自己？”阿帆迷糊了，盈盈她们也迷糊了。

　　“你还是不要知道的好！”方正卿意有所指说道，因为阿帆要是知道了原因，那时候肯定也是他和毛小方决斗的时刻，到时候就是决定生死的时候了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百五十一章 素素免费阅读。https://xs.23sk.com 