    吕布以一条腿的代价，冲出了被武将围困的局面。

    可那以万计算的曹兵，也不是吃素的，在吕布刚刚单挑之时，已经重新排好了战阵。

    吕布刚刚跳出了重围没几步，又入曹军战阵，是多么的辛酸啊！

    吕布的大腿还在滴血，看着里三层外三层的曹兵，心中一阵感慨：

    “难道天要亡我吕布嘛？”

    旋即吕布看了一眼大腿，深知就算能逃脱曹军军阵，最终也会因失血过多而亡，不如杀他个痛快。

    渐渐地，吕布眼神开始变了，变得冰冷，变得嗜血起来，仿佛要失去人性一般。

    以吕布为中心，周边卷起了气浪，围绕着他转，哪杆方天画戟更是开始嗡鸣起来。

    周边的曹兵看着这情况，瞬间抹了一把虚汗。

    看吕布的样子，仿佛要化身杀神般，他们腿开始抖动起来。

    但曹操治军严明，军令如山：一但退缩的话，便会受到军法处置，甚至会受到连坐！

    他们深知此理，知道敌不可为，仍要挺进。

    追至而来的七战将，他们更是心中微颤，也不敢贸然而上，开始退缩至战阵外。

    曹操在战阵外见状，更是令亲兵把他护得里三层外三层。

    他们是真怕啊！

    吕布这只猛虎疯起来，那是六情不认的，缝人便杀，直至无人为止。

    连高层都如此，别说兵卒们的心理如何了！

    吕布沉浸没多久，画戟一横，赤兔很有灵性般，前蹄一扬，便向着一个方向而冲。

    吕布不在有人性般，一脸的冷漠，举起方天画戟，向前一刺。

    两米高的大盾，竟被他的一戟横推，后边的曹兵都抵不住吕布一人之力，被横推而倒。

    冲入战阵的吕布，疯狂的屠杀曹兵...

    而曹兵也不胆怯，三米长的长枪，使劲的往吕布身上招呼。

    吕布完全不惧数不清的枪头，一戟横扫，就是一片曹军倒地，碎肉掉一地，血腥的场面...

    --

    一刻钟后...

    吕布身边数不清的尸体堆积如山...

    此时的他，正一戟挑着一名曹兵高高举起，满身甲胄都是鲜血，敌人鲜血多过己。

    如此勇武的吕布，给曹军造成损失惨重，与胆寒外。

    更是令曹操不敢掉以轻心，除吕布之心更加欲裂。

    不过到了此时，吕布已是岌岌可危，力竭不可再战尔。

    曹操深明此理，当即便下令道：“弓弩手，上！”

    曹操用数以万计的曹军车轮战，彻底搞得吕布力竭。

    如今曹操趁机用万箭射死吕布，除去心头之患。

    曹军听得军令，便开始转换阵型，接着走出一排排弓弩手，并张弓搭箭。

    吕布见状，便把那曹兵一甩，然后抚摸一下坐下这位老伙计，轻叹说道：

    “想我吕布纵横一生，今陨落于此，时也，命也，他们要的是我的命，老伙计适当逃离！”

    赤兔闻言，感应到主人的悲悯之情，还未有所动作，吕布却跳了下马，一拍它的屁股喊道：“走！”

    赤兔眼含水雾，当即扬起四蹄，朝着东南方向横冲直撞而去。

    曹军见状，连阻拦都懒得去，并让它逃去。

    一匹受重伤的马而已，他们也没有太在意，都在注视着包围圈的吕布。

    曹操当即拔出倚天剑，遥指吕布下令道：“放箭！”

    早已严阵以待的弓弩手，便放开手中箭羽，旋即万箭奔袭吕布而去。

    吕布看着万箭奔袭而来，嘴角微微一翘，似乎解脱般。

    他用尽最后一丝力气，把他的哪杆方天画戟，朝着赤兔方向投掷而去。

    天空渐渐变色，变得血红起来，并开始下起了雨点。

    建安三年，一代战神吕布，陨落。

    ---

    就在这时，张辽才讪讪来迟。

    当他看见两百步外，那万箭穿心而死的吕布，怒喝道：“将军！”

    此时的吕布，虽被万箭而穿，却浑然不倒，直挺挺的站立着，连死都不愿屈服，不愿跪倒于曹军面前。

    “死！”张辽眼目嗜血，紧握手中凤嘴刀杀入曹军阵营。

    吕布虽然对张辽不怎么委以重任，但张辽的忠心，在现在可是天地可鉴。

    他要冒死勇闯曹军重地，抢回吕布尸首。

    --

    东南方向，五里。

    高顺带着八百陷阵营，现在已经临近曹军大营。

    但现在的曹军大营外，到处都是曹军尸首，活人却是一个没有。

    随军而来的吕绮玲，不知为何眼皮疯狂直跳，天上下起的小雨如泪水一般咸而苦涩。

    心中仿佛将要失去什么一样，她便忧心的对着高顺说道：“高叔叔，我担心父亲...”

    高顺看着这位大小姐，一阵的无语，心中一阵腹诽...

    打仗乃是男子的事情，你一个女孩子家家的参合啥啊！

    就在这时，一骑飞奔而来，看模样是奴仆。

    他走到军阵前痛哭说道：“小姐，夫...夫人殡天了...”

    “娘亲...”吕绮玲闻言一阵伤心欲绝，但她却没有哭出声，眼目只是有水雾而已。

    因为她知道母亲严氏，早晚会有这一天，早已做好了心理。

    但一听到母亲逝世，吕玲绮还是伤心欲绝，久久不能忘怀。

    “哒哒...”一阵急促的马蹄声响起，瞬间引起高顺等人的警觉。

    旋即在高顺眼前方；出现一匹浑身是鲜血染红的马，它嘴上还刁着一把长武。

    正是赤兔，与吕布专属武器方天画戟！

    “赤兔...”众人见状，心中预感吕布出事了。

    赤兔看见是己军的人，便把武器放下，并摔地而喘气。

    吕玲绮当即便下得战马，跑去捡起那杆方天画戟抚摸起来：

    “父亲...”

    吕玲绮摸着那杆被鲜血染红的方天画戟，一点都不怕脏，还一脸的不相信吕布已亡。

    但赤兔跟方天画戟，吕布是从来爱不释手的专属。

    用是自己的第二条生命来形容也不为过，吕布是不会轻易放弃它们的！

    而此时赤兔跟方天画戟的出现，已经预测吕布已经阵亡，不可能还有侥幸，由不得吕玲绮不信。

    就在吕玲绮一脸的悲伤，高顺沉思之际...

    “杀...”一阵喊杀声响起。

    接着一众曹兵从大营内冲了出来...

    可是冲出来的曹兵们愣了...

    因为他们看到八百玄甲的陷阵营而楞。

    他们只是追击一人而已，不曾想还有吕布军在此。

    一骑绝尘，从那黑压压的曹军大阵夺路而出，还背着一名全身是箭的尸体。

    正是张辽！

    他是入曹军大阵如平地啊，还抢回了吕布尸首。

    但他也不好过，全身上下无一处不是伤痕的，后背还插着数支箭羽，显然已是重伤濒死状态。

    “爹！”吕玲绮看着哪个万箭穿身的吕布，顿时哭了。

    她母亲严氏挂了都不曾哭出声，此时见到吕布尸首再也压抑不住泪水，哭出了声。

    吕布在吕绮玲心里，是位战无不胜的英雄，是位威严的父亲。

    如今她一直依赖的靠山，栋梁柱，突然崩塌，如何会不痛心？

    张辽骑马临近，他一脸的疲惫看着众人，旋即再也顶不住失血过多，而掉下马下而昏。

    “文远！”

    高顺大喊了一句，旋即令人把他们都送走，连呆滞的吕玲绮都不列外，一并送走。

    他深知想要全军安全退走是不可能的，唯有要人断后才行。

    高顺看着冲至而来的曹军，内心一阵的火大啊！

    本来方天画戟，跟赤兔在此，他心理还存有侥幸心理，认为吕布没死。

    现在看到重伤的张辽，跟哪个身中万箭的吕布，他内心怎么都无法平静下来！

    高顺有心想为吕布报仇，当即拔剑喝道：“陷阵之志，有死无生！杀！”

    “陷阵之志，有死无生！”

    “杀！杀！杀！”

    八百陷阵营大喊着，并组成了战阵，向着曹军推进。

    曹军们见状，顿时想拔腿而逃...

    而追赶来的盲夏侯，顿时拔出佩剑下令：“全军结阵，退缩者，军法处置！”

    曹军们闻言，心中虽然慌乱，但还是老实依令行事，并且开始组建建制迎敌。

    其实夏侯惇知道将士们艰辛。

    曹军已经大战了数场，早已疲惫不堪。

    夏侯惇深知此理，更是严令他们不能退缩，一退便会兵败如山倒。

    因为陷阵营虽是步军，但他们训练有素，又善射，曹军一但掉头而跑，就是靶子，便是羔羊。

    夏侯惇深知唯有死抗，才有一线生机。

    高顺正令麾下兵卒推进屠杀曹军兵卒时...

    看到夏侯惇及时赶来，并且稳定了局势，高顺不由得佩服起夏侯惇几分来。

    但高顺报仇之心不曾泯灭，继续下令：“杀！”

