    <!--go-->    米花豪华饭店附近，一处小巷里，一只黑猫从楼侧防盗窗宽大的缝隙中缓缓探出头。

    低头确认了一下高度后，它从网吧窗口一跃而出，落在地上。

    对一只假猫来说，二楼还是高了点，落地的冲力震得脚有些麻，白石炸着毛在地上蹦跶了两下，缓过劲后，他辨认清楚方向，向着一条街外的酒店进发。

    才钻出巷口，街对面一个路过的小男孩引起了他的注意。

    小孩看起来非常狼狈，他穿着一身居家的睡衣，脚上更是踩着一双带鞋帮的棉拖鞋，鞋侧和身上都沾了很多灰尘。

    虽然打扮的像个走失儿童，他的表情倒是十分冷静，还有点严肃，看起来像在思考人生。

    白石脚步一下停住了，有种在路上走着走着，一低头捡到了好用道具的质朴喜悦。

    列计划时，之所以把“找柯南和工藤优作解谜”这个选项排到后面，最重要的原因，还是白石不知道他们在哪——他担心浪费了时间和精力又找不到人，反而耽误了自己的调查。

    没想到现在直接遇上了，果然勤奋的人会得到老天眷顾……

    白石扭头看了一眼二楼，深吸一口气，又很不熟练的一路爬回窗口，重新钻进包厢里。

    一分钟后，包厢门被推开，一个一身西装，头顶扣着一只宽沿礼帽的男人离开网吧，朝着酒店大步走去。

    ……

    柯南不光成功逃了出来，他还在两个黑衣人离开后，发现垃圾桶里有一张被剪的坑坑洼洼的报纸。

    考虑到有些人习惯用剪下来的字拼凑成信，用来掩盖字迹和打打印机的来源，柯南顿时警觉起来，开始拿着报纸细看。

    他觉得通过这个，或许能找到黑衣人和那个倒霉客户的交易场所。

    根据前后文，柯南很快猜出了被剪掉的几个假名分别是什么，换着顺序拼凑一番后，他得到了“米花豪华饭店”这个词。

    或许是冥冥之中有一些亲子感应，虽然被爹妈坑的很惨，但逃走后的柯南却并没有坑他的爹妈——他没报警，而是一个人来到了他推测出的交易地点，想伺机偷到毒药。

    只不过，没等走到酒店大门，柯南身前一暗——有一个人挡在了他眼前。

    柯南回过神，睁眼就看到两条黑裤腿，心里腾地一惊。

    他现在对这个颜色极其敏感，再加上马路这么宽，人也不多，对方显然是故意拦住他的……想到这，柯南已经沁出一背冷汗，他嗖的端起手腕，就想发动麻醉针。

    但去按发射按键时，他摸了个空。

    柯南一愣，这才想起来因为江户川文代来的太急，他的一身装备都还在毛利家中。

    在他脑中一片空白的时候，一只戴着黑色手套的手伸下来，像握购物袋的提把一样，很顺手的握住了他抬起的胳膊。

    ……绝对不能再被抓住，否则一定会被看管的更严，甚至有可能被卸掉胳膊或者腿！一幕幕血腥的场景在柯南脑中闪现，他咬牙抛弃了脸面，准备嚎一声引起路人的注意。

    然而对面的人简直像会读心一样，又精准的一把掐在他嘴上，两只手微一发力，提着人就走。

    柯南脸色惨白，掐着黑衣人的手腕努力挣扎，准备踢他一脚。

    但就在他沾满泥泞雪水的鞋底，即将印在对方干净笔挺的西装上时，柯南忽然顺着礼帽的下沿，瞥见了一只花纹熟悉的面具。

    “……”柯南呆了两秒，又慢慢的，一头冷汗的把脚收了回来。

    ……

    时间再早一点。

    工藤有希子早就看到了沿路走过来的柯南。她小小的儿子混在一群被冻的行色匆匆的路人间，十分显眼。

    就在工藤有希子捧着脸，开心的说“不愧是我儿子，这么快就注意到我们留下的线索啦”时，她看到一个黑衣人从路边堆满积雪的树下走出来，直奔柯南而去，抓起人就跑，一套动作行云流水。

    ……等工藤优作被老婆的尖叫声惊动，匆匆赶到窗边时，半路杀出来的劫匪已经不见了。连带着消失了的，还有他们命途多舛的儿子。

    “那个人穿了一身黑衣服！”目击者工藤有希子眼角含泪，这么说道。

    工藤夫妇对黑衣组织并非一无所知，这个组织在国际上也搞了不少事，因此他们也清楚，组织的成员偏爱黑色。

    房间里原本快活的空气，迅速变得沉重而紧张。

    阿笠博士担忧的摸了摸后脑勺，刚才工藤有希子提到黑衣人的时候，他好像想到了什么事，但耽搁了几秒，他却又想不起来了……

    ……

    “……等等，先别走！马上就要一点了，那家宾馆可能会发生一起凶案！”

    眼看着走到隐蔽处后，白石并没有停下来说话的意思，反而越走越远，柯南急了。

    喊完他才觉出自己的语气不太礼貌，为防止被暴躁的黑猫倒着栽进路边积雪里，他又赶紧补充了一句：“那个……多谢你冒着危险来救我，但是……”

    “你真的给我找了不少麻烦。”头顶一道声音传来，黑衣人很不耐烦的打断了他。

    紧跟着，拽着他的那双手毫无预兆的一松，柯南一下没站稳，啪叽摔进小巷中的雪堆，在上面印了个“人”字。

    背后猛地一凉，柯南一个激灵，哆哆嗦嗦的爬起来，他心累的拍掉身上沾的雪花，胡乱想着果然还是没能逃过被扔进雪里的命运，不过还好，至少不是头朝下……

    白石回想着黑猫在柯南眼中的人设，一两秒后他调整好状态，语气冷漠道：“不过，你倒是也不需要我救——知道绑架你的人是谁吗？”

    “！”柯南瞳孔微缩，他从这句反问中领会到了错误的意思，“你也知道黑衣组织？！”

    “黑衣组织？”对面的黑衣人不屑的笑了一声，充满否认意味的摆了摆手：

    “那只是两个穿着黑衣服的闲人，你也认识——工藤优作，还有工藤有希子。”

    “？？？”柯南脑袋里的问号疯狂喷涌，一时间居然僵在了原地。缓冲了好几秒，他才做梦似的说，“不可能吧……”

    白石低头瞅着他，心想寒冷天气是不是有什么降智buff，这么一想，他忽然也觉得周围有些冷。

    想了想近在咫尺的、有着空调的温暖网吧包厢，白石拽起人，绕着路朝网吧进发。

    当然，考虑到不先解开柯南疑惑的话，他没法专心帮忙解谜，白石又用那种自带嘲讽的语气说：

    “你觉得黑衣组织的人，会把俘虏一个人扔在视野范围外，而自己留在另一个房间？——那是他们专门留给你的逃跑机会，在跟你玩无聊的过家家游戏。”

    柯南顺着他的话一想，觉得还挺有道理。有了这个先例，再从头回忆起一整件事，他顿时发现到处都是破绽。

    偷瞥了一眼柯南逐渐缓过劲来，表情快速变化的脸，白石有点想笑。

    他赶紧在笑声出口前，把偷笑凹成冷笑，顺便为一会儿的滥用童工做铺垫：“耽误了我这么多时间，你准备怎么赔？”

    <!--over-->

