    “图灵应该也给你安排了任务吧？那就抓紧忙起来吧。”

    卡格尔尚未习惯突然多了一个顶头上司，可是想起之前图灵和他说的话，深呼吸几口，竟真的去忙了。

    “走，我们回机械堡垒，还有一堆事情要解决呢。”

    后续的追击围剿，已经不需要林克和约翰亲自动手。

    作为前辈，要学会把机会留给年轻人。

    两人乘坐飞行器回归机械堡垒，阿福和海伦火急火燎跑过来。

    两人火热的眼神打量着林克，搞得林克颇为不适。

    林克一言不合开始脱衣服。

    先是外套，然后是外套下的纳米作战服以及多功能作战殖装。

    粘连在皮肤上的黑帝斯此时也有所收敛，变成一滩后径直溜走，前往休息室休息去了。

    虽然是神秘造物，但黑帝斯毕竟也是生物，是生物就会有疲劳困乏。

    海伦看着林克裸露虬结、线条硬朗的肌肉，顿时脸蛋就像是蒸螃蟹一样，红彤彤的。

    海伦羞地转过脸去，说话都开始结巴：“元首，你这一见面就脱衣服……这……”

    “海伦，纳米作战服和多功能作战殖装在战斗中都有不同程度的损坏，最近闲了还得麻烦你帮我修一下。”

    阿福麻溜地从魔能背包中掏出备用衣物交给林克，林克换好后将破损的装备交予海伦。

    海伦抱着损坏的装备一溜烟就跑了，脸颊红的和烧红的茶壶一样，就差呜呜呜喷出热气了。

    林克从机械堡垒来到临时船坞乔伊斯的炼金室，刚进门就看到乔伊斯抱着萨弗隆的完整炼金手记翻看，嘴里不时念叨感叹：“原来如此，这个黑炼金术确实有些精妙……这个炼金公式居然可以用这种方式进行……”

    林克没有打扰乔伊斯，而是来到格蕾丝身边。

    格蕾丝罕见的压低声音，生怕打扰了乔伊斯的思绪。

    米兰达的安危全系于乔伊斯之手，只得小声解释道：“乔伊斯在拿到笔记后，就开始寻找研究，已经这样好几分钟了。”

    正邪炼金术本身就像是磁场的两极，二者能做到殊途同归，但是在体现和生效过程上却走上了两条极端。

    现在突然看到一个新奇的解题思路，忍不住发出感叹。

    “看来，这下梵提星系要诞生一位大炼金术师了。”林克这话可不是随口说的，乔伊斯原本只研究白炼金术，现在又研习了黑炼金术，无论是视野还是思路都打开了，若是能把二者加以融合，大炼金术师指日可待。

    格蕾丝才不关心什么大炼金术师，她只希望对方能尽早为米兰达解除身上的诅咒，看着她身体健康，拥有一个快乐的童年。

    “米兰达的哥哥，你打算怎么办？”格蕾丝瞥了一眼远处扒拉在收藏器皿上观察的米兰达，犹豫片刻问道。

    现在萨诺斯和萨弗隆俱身亡，没人知道西恩的下落，最大的可能就是在异星真正的母星上。

    是生是死犹未可知。

    格蕾丝很害怕之后传来西恩的死讯，这对米兰达绝对是一个致命打击。

    虽然没见过西恩，但是通过林克和米兰达的讲述，格蕾丝对这位素未谋面的西恩爱屋及乌，同样抱有极大好感。

    “等沃米尔的事情稍微稳定，我会带队前往异星的流亡母星，把西恩带回来的。”林克身为废土主宰，有责任有义务保护和拯救每一位废土子民。

    就在两人交谈之际，乔伊斯猛地从椅子上跳起来，面部肌肉抑制不住的痉挛颤抖：“我找到那条炼金公式了！”

    林克和格蕾丝火速来到乔伊斯面前：“怎么样，什么情况？”

    脸上焦急的样子，像极了医院里询问孩子病情的父母。

    乔伊斯深吸一口气，强行按捺住心中激动：“我已经知晓萨弗隆的全盘秘密，不得不说这家伙的诡计果然恶毒！”

    “我之前的猜想是正确的！萨弗隆在米兰达体内注入了暗影魂火，并且施加增强了血脉联系，最后施加了丧钟诅咒，这一切都是给西恩做铺垫！”

    远处的米兰达听到自己和哥哥的名字，注意力从营养罐标本中转移，回头怔怔听着三人讨论。

    她很乖巧，没有上去哭闹，只是站在一旁静静听着，她知道一旦上前，会给三人很大压力，让他们有些许顾忌。

    乔伊斯继续说道：“萨弗隆之所以把米兰达留在废土，和我之前想的一样。本质上是想让暗影魂火爆发。至于毁灭废土，这都是顺带的。最关键的就是这个炼金公式，通过加强血脉联系和丧钟诅咒，一旦米兰达暗影魂火能量爆发，炼金术和诅咒同时发作，远在流亡母星的西恩就会感知到妹妹死亡时的景象和消息！同时，暗影魂火之力也会沿着血脉丝线和诅咒，进入西恩体内！”

    “我之前说过，西恩极有可能拥有纯净之心。再根据萨弗隆列出的炼金公式，这家伙居然找到了一丝凤凰真火，并且将之注入西恩体内。一旦暗影魂火沿着血脉丝线和诅咒回归，他体内就同时拥有了至阴至毒的暗影魂火和至纯的凤凰真火，届时膨胀的暗影魂火会彻底扭曲黑化纯净之心，凤凰真火则会让西恩浴火重生。如此一来，一个纯粹黑暗的个体就会诞生，这绝对是梵提星系历史上至暗时刻！”

    乔伊斯说完，额头已经渗出汗珠。

    萨弗隆的恶毒和疯狂计划，只是复述他的想法都让人胆战心惊。

    这样一个纯粹黑暗的个体，将同时拥有复仇怒火、暗影魂火与凤凰真火，纯净之心将成为黑暗能量的最佳载体，并增幅能力。

    这样的存在，只要加以调教，未来必定能突破B+，迈入A级。

    若是真的让萨弗隆成功，那整个梵提星系都会被异星主宰，甚至周边星系也会被战火波及。

    米兰达双手捂着嘴，一脸惊恐震惊，不敢发出一丁点声音。

    她和哥哥西恩是多么善良的人，即便生活以残酷待他们，他们仍对世界报以善意。

    可是现在，那个黑影居然想出这么恶毒的计划，让他们成为全梵提星系的仇人、刽子手、侵略和威慑的工具……

    林克和格蕾丝听完也是后怕不已，得亏众人全力以赴，一直对米兰达报以关爱和照顾，想方设法压制她体内的暗影魂火。

    期间要是有任何意外，整个梵提星系都会被黑暗笼罩。

    “这里还有一点要注意！”乔伊斯继续看着下列的公式和说明，再次开口。

    P.S：各位读者老爷，没事的话可以加一下婉君的公众号【诸葛婉君】，里面有怪物合成大师的各种宠物资料、主角数据和番外内容，点个关注给婉君加加人气~

