    “尖耳朵玩意儿奴隶是抢手货，和人类玩意儿、矮子玩意儿相比……”

    一路上，朗姆吹嘘着自己手里的货物，很显然是在为之后的加价做准备。

    “朗姆，你当我是白痴吗？”

    在离开黑色紫色为主要纹饰的华丽风帆战舰时，被聒噪的推销语言吵得忍无可忍的埃斯基对朗姆怒声叫道。

    呼吸过滤器的遮掩下，让他的声音显得更加的愤怒。

    “没有人对尖耳朵玩意儿感兴趣，只，只有一些有奇妙怪癖的奇葩，或疯或穷到想要去和尖耳朵玩意儿开战的军阀，还有你们，你们想要尖耳朵玩意儿的航海技术。”

    被埃斯基指出了实际情况，朗姆似乎半点也不显得恼怒，反而非常自然地转移了话题。

    “先去看看奴隶们再说吧。”

    这是一个绵延近十公里之远的巨大码头，在远处高耸入云的尖塔的病态绿光的照耀下，风帆船与明轮船排满了整座港口。

    码头上，奴隶鼠们正使用史库里氏族提供的吊机忙碌地卸货，卸下货物很快就被奴隶鼠们送入了幽深的地道之中。

    在几座巨大的干船坞里，奴隶鼠们铺设龙骨，安装船板，或许不多时，又是几条舰船可以下水了。

    除此之外，在两侧的山峰之中，点缀着无数条被开凿出来的暗河，在暗河之中还有更多的小型码头。

    这一切都是坏血病氏族的资产，但坏血病氏族甚至不能吞掉其中利益的大部分，一切都是因为坏血病氏族的军阀没能加入十三人议会导致的。

    地牢就在停放精灵舰船不远处的一条地道之中，对于是什么精灵，对于埃斯基而言已经没有了悬念，标志性的装饰已经说明了，之前的那艘船是黑暗精灵的船。

    这是当然，不用想也知道，坏血病氏族根本没有可能去袭击高等精灵的船只，除非他们想要被高等精灵的龙舰追杀到天涯海角。

    至于说，黑暗精灵的黑方舟？

    在海中移动的岛屿的确是强大的战舰，但是且不说黑暗精灵有限的军舰会不会浪费在寻找被袭击的船只上，就算他们想，高等精灵对他们的海上封锁会让他们打消这个想法。

    尽管因为高等精灵与矮人的战争，海上封锁的威力已经大不如前，但仍然不值得为一艘失踪的船冒着损失杜鲁齐们宝贵舰队的风险。

    龙舰英卓古尼尔号击沉黑方舟欢乐遗忘宫号距离今天也不过是几百年的时光，根本不足以让精灵遗忘。

    所以……

    到了地牢的入口处，的确是黑暗精灵，但却出乎埃斯基的预料。

    “巫灵？”

    地牢里关着七个还活着的精灵，看着装饰大多数都是普通的海盗成员，但他们都不重要，埃斯基也不指望坏血病氏族的人可以抓住法师。

    随便一个精灵法师都足以让这些鼠辈丢掉几千条性命，没有魔法的普通氏族的鼠辈们难以限制住法师最多也就是将法师杀死。

    其中一个被铁链锁住了全身每一个关节的雪白身影，却立刻吸引了埃斯基的目光。

    脸上标志着沐浴过鲜血的彩色装饰，身上几乎没有衣服的遮掩，只有少量的丝绸挂在身上，浅色调的头发，皮肤下遍布全身的强健肌肉，这个杜鲁齐很明显是谋杀之神的新娘。

    “你们把凯恩的新娘绑到了长角至尊的伟大巨钟下？”

    埃斯基非常震惊，并且迅速地意识到了这件事情可以为自己所用，于是在震惊的语气中又带上了愤怒的语调。

    “我得举报你们，光荣的长角至尊在上，灰先知氏族会追究我知情不报的责任的，十三人议会可能也会……”

    越说到后面，他就更加拖长了他的语调。

    “哼哼。异族的神灵，是否会对长角的至尊造成威胁，还是要交给十三人议会来评判。”

    这样做的话，不管埃斯基能不能得到好处，反正坏血病氏族一定会被十三人议会和灰先知氏族咬下一大块肉。

    “你……你想要怎么样。”

    朗姆震惊于工程术士竟然能从这个方面发难，一时之间，竟然失去了主意。

    他并不是舰长，唯一的专场在于推销，当然指的是那些对于贸易一概不懂的军阀，大多数情况都能从那些脑子里只有肌肉和阴谋的军阀身上敲下来一笔。

    “我和坏血病氏族不是朋友吗？只要在灰先知和十三人议会发现之前，把凯恩的新娘转移到斯卡文魔都以外，不就好了吗？”

    在他呆住的时间里，埃斯基接着又补充了自己的建议。

    这一次，朗姆反应过来了，他立刻尖利而急促地说到。

    “那样的话，就只有你可以出价买了。我们倒不如把尖耳朵玩意儿送给你，对吧？”

    朗姆已经明白了埃斯基的意图，他不会想要去做那种损人不利己的事情，尤其是在因为做这种事情已经害自己吃过一次亏得情况下。

    但他也不敢赌埃斯基真的不会这样去做，不管如何，只要他让坏血病氏族的利益受损，白兰地大概率就要剥去他现有的职位了。

    那是绝对不可以接受的。

    可是，如果按照埃斯基的想法去做，他大概会让氏族损失几千次元石，只不过这种损失可以被他这个专业的会计通过一些手段瞒下来。

    两边怎么选，他早就有了主意，鼠人绝对不会为了氏族利益而损害个人利益，何况前一个选择会导致氏族的利益损害更大。

    两权相害取其轻，我这也是没办法啊，为了氏族损失更轻一些。

    想到这里，他紧张而扭曲的面部皮毛都放松了下来，他忽而靠近埃斯基。

    “我可以以最低的价格，一千四百次元币售出全部的尖耳朵奴隶。”

    听到这个提议，埃斯基漏在呼吸过滤器外的白色胡须都震得颤抖了起来。

    “哎，那能怎么办呢，我们是朋友，而我得又全心全意为长角至尊考虑，我只能为长角至尊收下这个妖精（Fairy），慢慢拷问了。”

    说完，他像是要透视精灵们得全身一样，扫视过了整个地牢。

    “这种尖耳朵玩意儿从来不会开口，你不会得到尖耳朵玩意儿的魔法的，埃斯基，你不会是有那种癖好吧？”

    朗姆忽而语气古怪的问道。

    “嗯？”

    埃斯基陷入了疑惑。

    “喜欢无毛玩意儿的癖好，或许是你已经有了一个有柔顺白毛的种鼠，所以想要无毛玩意儿尝鲜。”

    说完，朗姆甚至啧了一声，不知道是在羡慕埃斯基有专门的没有经过改造的种鼠，而自己只能用氏族几百斤的公用品，还是真的在恶心埃斯基的癖好。

    卧槽，这些鼠辈可真够能脑补的，埃斯基在心里吐槽着。

    不过，如果真的放任不管的话，说不准坏血病氏族给自己编造出什么莫名奇妙的外号，他可是听到有些鼠人具有“神经病”“无毛怪控”之类的外号，指不定后一个外号就要属于他了。

    “如果我可以收下这一批尖耳朵玩意儿奴隶，以后也能以优惠的价格得到尖耳朵玩意儿相关的东西的话，一切尖耳朵玩意儿的船的问题我都可以帮你们解决。”

    埃斯基给朗姆了一个眼神暗示，让他不要以为自己是真的有古怪的癖好，然后又道。

    “之前所说的长期合作，也就是这个意思。”

