    第40章 月球城（10）以此为准

    …我们不需要一下子就把那些人的住处安排好。我们需要的是什么呢？其实我们需要的是实验，是试错，是积累。因为我们对于在月球上建造适应人自给自足的住房其实还是缺少经验的。我们如果一下子投入太大，对了自然不要紧，但是万一错了呢？那纠正这个错误的成本就实在是太大了。

    我们需要树立一个观念，那就是低成本试错。什么是试错。

    追求目标的通过不断试验和消除误差，探索具有黑箱性质的系统的方法。这种方法在动物的行为中是不自觉地应用的，在人的行为中则是自觉的。试错法是纯粹经验的学习方法。应用试错法的主体通过间断地或连续地改变黑箱系统的参量，试验黑箱所作出的应答，以寻求达到目标的途径。主体行为的成败是用它趋近目标的程度或达到中间目标的过程评价的。趋近目标的信息给主体，主体就会继续采取成功的行为方式；偏离目标的信息反馈给主体，主体就会避免采取失败的行为方式。通过这种不断的尝试和不断的评价，主体就能逐渐达到所要追求的目标。

    试错法的著名论证实验：

    桑代克把饥饿的猫放在一个封闭的笼子里。笼子外摆着一盘可望但不可及的食物。如果笼子里面的一个杠杆被碰到的话，那么笼子的门就能开启。起初猫在笼子里乱窜并用爪子在笼子里乱抓。显然，猫偶尔会碰到那个杠杆，门也就开了。在随后的试验序列中，当猫被重新放回笼子的时候。它还是像先前那样在笼子里动来动去，但是渐渐地，猫好像领会了门是通过那杠杆采开启的。最终。当它再被放回笼子里的时候。它就会直接去碰那根杠杆并逃离笼子。

    英国科学哲学家卡尔·波普尔说，试错法的成功主要取决于：“提出足够数量(和独创)的理论，所提理论应足够多样化，并应进行足够严格的检验。这样，如果我们有幸，就可以排除不适合的理论而保证最适者生存。”四j塞种思想，与公共决策中的理性决策模式的重要特征相通：找到问题解决的全部备选方案，并尽量全面地预测和评估各个方案，最后严格地比较各个备选方案，以寻找问题解决的最佳方案。每一次试错都是一次解决问题的尝试，都包含着决策行为。

    人应用试错法的特点明显地表现在人与黑箱的信息联系方面：

    ①人能按照对黑箱内部结构的预想给黑箱输入信息；

    ②人能充分利用已有的知识，选择信息最大的搜索方式，加速试错行为；

    ③人能用概念把握从黑箱输出的信息。通过对这些反馈信息的分析和综合，人们逐渐获得了对黑箱功能的认识，从而形成了对待黑箱的行为准则。

    在科学研究中应用试错法，对于人类认识黑箱系统的功能，并采取相应的对策，具有重要的意义。

    (本章完)

