    “准星！”

    嘿狗显然也发现了这个商品，兴奋的喊出了声。

    玩家们能在游戏中大杀四方，枪法如神，很大一部分都是依靠准星，如果有准星，他们的一些fps的游戏经验就能在这个游戏中起到一部分的作用。

    这东西的出现，对于嘿狗这类的马枪王来说简直就是福音。

    “终于刷准星出来了！”嘿狗像是找到了什么绝世宝剑一般，顿时扬眉吐气的说。“只要有这东西在，我立地成枪神！看你们还怎么嘲讽我的枪法！”

    “得了吧，游戏中你也是马枪王，更何况这又不是游戏，靠你拉拉鼠标就能压枪拉枪，你没那个肌肉记忆，有准星还是打不准。”李哥不屑的说。

    姜野也在一侧开口道，“说的好像你买的起一样，一百大碳币呢，你现在有吗？难不成要用军功来换？”

    “靠！”嘿狗反应了过来，忍不住爆了粗口，“别的游戏里标配的东西为啥这游戏要这么贵？”

    “那能跟别的游戏一样吗？”临城道。

    “还有夜视！”嘿狗看向第二个商品，更加兴奋了，“那不是无敌！”

    芯片的系统升级可是他的军工产业链中的重要一环。

    就目前而言，这芯片的能力有：做为UI，显示身体系统的各项数据，拥有虚拟投影功能，以及收集、释放脑电波的能力，并且以此为基础形成的万能翻译系统。

    同时，临城的准星也是基于此来建立的，源自于它对于四周环境的信息收集能力。

    这芯片的潜能很大，有着部分计算机的能力，可以联通女娲系统进行辅助计算，而且还可以将许多信息投影在虹膜上，并且收集信息。

    他现在没有生产这些枪支弹药的能力，最多也就卖卖碳纤维箭，等枪卖完，可能无法消耗这些玩家从各种任务以及基建任务中赚取的钱。

    但是系统升级就不一样了，他几乎无成本，可以无限复制。

    而且准星这种东西的重要性，不用说这些玩家都明白，所以几乎是每一个战斗玩家都会买的。

    当然，也有一些追求真实度以及真的神枪手不会，因为对于这些真正的神枪手来说，准星反而会影响他们的手感。

    以后还可以添加弹道计算系统，增加玩家用出之前特斯拉用出过的“跳弹”的可能性，还可以要害标注系统，在打猎的时候标注出肺部心脏等位置。

    亦或者，直接将准星系统拆分，弄一个距离计算系统，辅助玩家计算密位，辅助建筑生活系玩家搞工程，还有什么抛物线计算系统，辅助手雷投掷，箭矢射击。

    以及现在在商店上实装的夜视系统，那是在芯片自带的虚拟投影系统的延申，摄像头也是其中的延申，能投影出与真实无异的画面，能拍摄与肉眼一样的视频。

    说明光线技术相当先进，自然也能增加光谱，产生夜视效果。

    最绝的是，以后还可以让女娲系统分离出子系统，搞一些独立的AI系统，AI系统能给自身带来的战斗力的增强是毋庸置疑的，配合外骨骼动力装甲之类使用更加是一加一远大于二的效果。

    临城也可以借此来促进玩家消费，比如可以将AI设计的有多漂亮就有多漂亮，御姐萝莉任你选，让他们玩AI养成。

    花游戏币就能买到的，而且还听话，跟真人一样人工智能，还比绝大多数的美女都漂亮的老婆，不香吗？

    香惨了好吧！

    临城要是再狠一点，将这些AI设定成需要食物，不吃东西就会虚弱，就会死，再卖一些虚拟面包、虚拟饮品、虚拟衣服....

    宅男们能忍心看自己的老婆没东西吃，没漂亮衣服穿吗？

    最关键的是，这些都是虚拟产品，没有本金，开发都可以交给女娲，甚至连开发者费用都不用付！

    虚拟经济体、房地产经济体、军工经济体，有这些，还怕带不动统一战线的经济吗。

    当然，以目前的芯片而言，还是有一些技术难点在的。

    芯片目前的计算能力还没办法搭载这么多东西，玩家们用的只是一种民用类的阉割版芯片，只要有硅跟蜘蛛丝这种廉价材料就能造。

    在女娲系统中，还有一种军用类的芯片，或许可以实现临城的设想，不过需要用到超导材料。

    .....

    “南笙，你去将这些牌子插在规划图里相应的地面上，然后用石灰粉在地上画出建筑空间。”

    达芬奇将属于棱堡的那一份规划图交给了刚刚上线的南笙，还有一些木牌，木牌上写着的则是一些建筑需求、跟建筑图纸以及资金，木牌有很多，分别是银行、拍卖行以及旅馆等。

    没错，这些基建临城打算全权外包给玩家，让玩家自己去组建工程队，安排工程，并且建设。

    当然，也不是任何人都有资格获得建设这些建筑的资格，只有拥有一定的建筑经验的人，比如参加过棱堡建造，经过达芬奇的审核才会被授予建筑资格，并且还需要从最基础的建筑建起。

    就比如，拍卖行的建设时间比较长，因为需要当玩家的仓库储存诸多物资，而且官方建筑自然得豪华些。

    但临城却要尽快需要一个具有拍卖功能的屋子，所以就需要一个稍微小一点的临时房屋。

    只有完成过这些临时房屋获得了达芬奇的认可后，才有资格接取后续的任务，这样的话，又可以保证专业性，也可以促使各种工程的队的诞生，拉动产业。

    “还有，这幅画是我昨天晚上修改后的，随便画了画，不过也应该比你之前的好一点。”达芬奇又顺便将南笙昨天交给她的画还给了她，“我把我昨天晚上画画的全过程以及相应的讲解都录下来了，等下发给你。

    我对你的问题都做了针对性的讲解。”

    在这“游戏”中，玩家们的UI是基地内部的特殊芯片技术，所以在设定上，这些科学家都是有芯片的，而且还能跟他们加好友，可以互相传输视频，所以南笙不会有任何奇怪。

    南笙好奇的接过画，待仔细端详了一遍画后，他微微张大了眼睛，一幅不可思议的模样。

    “这真的是....我的画吗？”

    手中的画纸上的美人经过达芬奇那鬼斧神工的技艺修改，像是脱胎换骨了一般。

    那双眼睛周围、那生动的红色小圈和毛发，不经过最精细的刻画，是无法表达出来的。

    眼脸也自然得体，睫毛浓密，每一根都经过细致的描绘，曲折自如，宛如出自皮下，极为逼真。

    鼻尖上那纯美柔嫩的粉色鼻孔真是栩栩如生。

    嘴唇微翕，从玫瑰红唇到鲜嫩的粉颈，无处不是生动的肌肤而非颜料堆砌。如果凝神观看喉头的凹陷之处，仿佛还能感受到脉搏的跳动。

    特别是她的眼神，除了眼中的媚态，竟然真的多了一丝厌恶，好像是在说“如果不是因为老娘没钱，我才不会鸟你们这些恶心的死肥宅。”

    直戳南笙的xp。

    厉害的人果然什么都厉害，画涩图都能这么涩。

    南笙心中感慨道。

    .....

