    第6章激动的唐昊

    屋内，三人相顾无言，唐凝俏丽可爱的小脸没什么表情，被哥哥牵着手安抚，垂眸不语。

    虽然知道唐昊最后会改变主意，但此举算得上是毁了两个孩子的一辈子，她心中有些不悦，但还是没说什么。

    反正他最后会改变主意，他们还是能去诺丁初等魂师学院的，时间问题罢了。

    唐昊沉默一会儿情绪忽然有些激动：“呵呵，魂师有什么用?

    哪怕是最强大的魂师和武魂都保护好不好自己的家人，也是废物罢了！”他的语气沧桑悲伤无比，显得自暴自弃。

    唐凝知道他想起了亡妻阿银，愣了一下，油然而生一股怜悯。

    忽然有些理解同情他，那丝恶感和怨怼不喜反而消散了一些。

    是啊，唐昊是谁？他是昊天宗少宗主之一，天赋极高的第一宗门少主。

    他这样一个生而高贵的人，不知人间疾苦，可以说一路顺风顺水好不风光。

    可是，年纪轻轻的天才魂斗罗，最后却连自己的妻子都保护不了。

    被宗门放弃也就算了，最后不仅没法护住怀孕的妻子，反而要她生完孩子献祭保护自己，简直就是男人的耻辱！

    怪不得他这学年如此颓废，对于这样一个被宗门保护很好生而高贵的宗门嫡系天之骄子来说，简直就是灭顶之灾，心理承受能力自然不高。

    唐昊看着平素一向懂事的儿子虽然口说无妨，还安慰自己但明显有些失落沮丧。

    而瘦弱娇俏的小女儿也低头不语倔强咬唇，那雪白纤细的脖颈弱不禁风十分虚弱。

    女孩只有三四岁孩子大的身形仿佛风一吹就能倒，心中微微一缩。

    这两个孩子受苦了这些年，现在他还要因为自己的颓废，毁掉他们的未来吗？

    深吸口气，他心中有些动摇，看了一眼两个孩子：“武魂放出来给我看看。”

    看向儿子的蓝银草：“蓝银草……”神色带着些许怀念：“啊，蓝银草……和她的一样啊！”

    “我还有一个武魂！”唐三小声道。

    唐门玄天宝录中又说不要让无法信任的人知道实力，而唯一的父亲和妹妹，自然是此方世界可以无条件全身心交付信仁的人。

    唐昊猛然抬头神情激动脸色涨红，死死盯着唐三手里的小锤子声音颤抖激动不已：“这是……居然是双生武魂，不亏是我的儿子！”

    他上前一把抱住了儿子，身躯和声音一样颤抖起来。

    半晌放开儿子之后，表情沉重复杂无比：“记得，要用左手的锤保护右手的草，永远永远，不要忘记这句话。”

    唐三一头雾水但还是点头暗自记下，见唐昊转身就走，已经习惯被父亲忽视的唐凝抬头喊他：“父亲……”

    唐昊很不耐烦，暴躁瞪了她一眼“还有什么事？”

    唐三怕他，但唐凝可不怕，她脸上带着唐三没怎么见过的讥讽微笑，本来软糯的声音十分冰冷：

    “父亲，怎么？不看看我的武魂吗？”

    一般来说，两个孩子父母多半会偏心其中一个，而在唐昊这里，他虽然不怎么管唐三，但对唐凝更冷漠。

    主要就是唐凝对别人娇软可爱，一个十足十的软萌少女，贴心的不行。

    但不知为何反而对他这个亲生父亲莫名冷淡，也一直叫父亲而不是爸爸，十分疏离，活似喂不熟的白眼狼。

    他本就懒得折腾，更加不喜欢这个孩子。

    也不想想，他对唐凝也就那样，感情是双向的，亲情也如此，自然不可能得到女儿真心的敬爱。

    更别提村里随便一个邻居，对唐凝都比他对女儿更好更关心，谁会拿热脸贴冷屁股呢？唐凝可不是缺爱的女孩子！

    唐昊这才不耐烦回头，抱臂站在那里冷漠看着女孩子。

    斗罗大陆的女子一般不会继承武魂，女性强者数量极少，重男轻女也是传统。

    如他妹妹唐月华就是个没什么用的废武魂，昊天宗一向都是传男不传女，自然传统的不行，不认为女儿会有什么出息。

    然而她手中缓缓出现一只不怒自威，带着莫名恐怖感觉的白色狐狸。

    这小白狐虽然看似无害毛茸茸，只不过是一只中看不中用的废物小动物，但却带着了一股莫名的震慑感让人心里发慌。

    唐昊面上不显，心头巨震！

    他可是封号斗罗级别，哪怕女儿是先天满魂力，武魂也不可能有那么大的威慑力！

    除非，这个武魂真的强大的到无以伦比！

    他死死盯着通体没有一丝杂毛的白狐，那白狐狸姿态慵懒，周身不断抖动着虚幻的能量光点，转变着寒气和火焰气息。

    拿红光和蓝光交相辉映映满整间房屋，神色带上些深思，许久点头：

    “不错，这是个超级强的武魂，虽然不知道是什么，但我感觉它远远要比小三两个武魂加起来强，大约是个变异的兽武魂。”

    准确来说，应该是目前为止带给他压迫感最强的兽武魂！

    就有一件事情比较奇怪，唐昊的表情有点纠结。

    不是，如果没记错，阿银是蓝银草，自己是昊天锤，唐三两个武魂是蓝银草昊天锤正常。

    但小女儿的武魂为什么是白狐狸兽武魂？这个真的很奇怪好吗？

    植物+金属武器，怎么也不可能变成一只毛茸茸的白狐狸啊！跨物种了这简直稀奇。

    一般来说魂师的武魂不会有这么大的跨度，器武魂的孩子绝对不可能是兽武魂！

    他有一会儿没说话，严肃道：“小三，凝凝，说实话，到底想不想成为魂师？”

    唐三和唐凝对视点头，唐昊沉重看了他们一眼叹息着释然又欣慰，身躯佝偻了转身离去，显得沧桑无比却没有再说话。

    接下来的几天唐凝就在一边看唐昊教他乱披风锤法，却没有什么想学的欲望。

    修仙功法修炼的是灵力，使用的是各种灵技，她的确不需要这个乱披风锤法。

    而且修仙法决洗髓伐骨，她现在已非肉体凡胎，只需要旁观几次就可以直接使用，连练习都不用，终究是武功心法比不上修仙法诀。

    ?  ?关于大家评论的解释一下：

    ?      1、萧炎在斗破苍穹里的事业线和小说一样，和薰儿彩鳞等人感情线有偏差，算是一个小伏笔，中后期会交代，到时候就明白了，别乱骂。

    ?      2、关于唐昊的态度，这个是有隐情误会的，后面会转变，这个可以放心。

    ?      3、小舞的爆杀八段摔正式使用是在史莱克，但提过一句最开始出现是在诺丁城教训一个猥琐大叔。

    ?      4、唐三的三观问题：设定是很少出门的技术宅，最开始会有一些小问题，但唐三是个妹控好哥哥，可靠的队友，绝对不是坏人。

    ?      5、九尾狐武魂走的控制和幻术，因为眼睛就带着轻微迷幻能力。

    ?  

    ????  

    (本章完)

