
　　要知道南宫婉她们不仅拥有媲美元婴期修士的灵力，而且她们本身还拥有超速再生的能力，别说是被项雨吸收一点真元了，就算是断掉四肢都能够瞬间恢复如初。

　　而其他修炼《引龙诀》的男修士，他们之所以选择多纳一些侍妾，并非他们不想跟修为超过自己的女修士双修，而是根本没有那个能力。

　　毕竟在元婴期修士的眼中，结丹期修士就是如同蝼蚁一般的存在，结丹期的男修士想要找一个元婴期的女修士做伴侣，无异于是痴人说梦。

　　也只有项雨的这个挂逼，仗着他是虚圈之主的身份，才可以让南宫婉她们心甘情愿的配合自己修炼《引龙诀》。

　　除了《引龙诀》以外，《颠凤培元功》的效果更为奇特，这是一门帮助元婴期修士突破瓶颈的秘术。

　　修为越高的修士，往往突破瓶颈也就越困难，大部分的元婴期修士修为都卡在了元婴初期，很可能一辈子都突破不到元婴中期，光是这一点就可以看出元婴期瓶颈的恐怖之处了。

　　《颠凤培元功》是给女子修炼的功法，等到女子将这门功法修炼到高深境界，男修士就可以在夺取女子元阴的瞬间，施展秘术冲击自身瓶颈，从而增加突破瓶颈的几率。

　　不过想要修炼《颠凤培元功》也并非易事，首先修炼的女子必须是处子之身才行，其次女子的修为至少要达到了结丹期，才能帮助元婴期的修士冲击瓶颈。

　　修炼《颠凤培元功》女子的修为越高，帮助男修士冲击瓶颈的几率也就越高，而且必须要女修士全力配合，否则只会导致功亏一篑。

　　只可惜每个修炼《颠凤培元功》的女子，也只有第一次与人双修的时候，才会起到帮助男修士突破瓶颈的效果，第二次修炼便无效了。23sK.com

　　项雨在了解了《颠凤培元功》的效果之后，他便将这个秘术传授给了金竹七姐妹，让她们开始修炼这种秘术了。

　　因为金竹七姐妹的外表只有七、八岁的模样，所以项雨以前一直没有动过她们，她们也很符合修炼《颠凤培元功》的条件。

　　而且从金竹她们展现出来的潜力来看，等到项雨突破元婴期的时候，她们应该都已经拥有化神期的修为了，对于项雨以后突破瓶颈肯定会有很大的帮助。

　　……

　　一个多月后，一个重磅消息在乱星海中炸开了锅，让整个乱星海修仙界都跟着动荡了起来。

　　这个消息的内容大致是，在不久前的虚天殿寻宝之行，蛮胡子与星宫的两位长老相互勾结，坑死了好几位元婴期老怪，并且成功取出了虚天鼎。

　　刚开始的时候，这个消息并没有多少人相信，不过当“幸存”下来的极阴老祖和三阳上人亲口证明了这个消息后，却让这个消息增加了几份可信性。

　　而真正让人确认这个消息的，应该还是半个月多月前，蛮胡子独自一人杀上金花岛，强势击杀金花老祖的事情。

　　根据金花岛中幸存下来的几名筑基期修士所说，蛮胡子在击杀金花老祖之后，曾经用一个小鼎法宝收走了金花老祖的元婴，而那个小鼎的模样就跟虚天鼎一模一样。

　　虚天鼎可是乱星海公认的第一秘宝，而且传说中里面装满的各种珍贵的宝物，因此当虚天鼎现世的消息在乱星海修仙界传开后，整个乱星海修仙界都随之震动了起来。

　　而六道极圣和万三姑做为正魔两道的首领，他们在得知这个消息之后，两人联手发布了一个悬赏令。

　　只要有人发现了蛮胡子的踪迹，汇报给六道极圣他们就可以获得丰厚的奖励，而六道极圣他们则会亲自出手抓捕蛮胡子。

　　尽管六道极圣他们表面上对外宣称，只是想要抓捕蛮胡子为温夫人她们报仇，可是明眼人都看得出来，他们真正的目标其实还是为了虚天鼎。

　　而星宫的人同样也不甘示弱，他们同样也以星宫的名义，向着整个乱星海修仙界发出了追缉蛮胡子的悬赏令。

　　不过星宫的人并非打着为两位长老报仇的借口，他们对外给出的理由是，认为蛮胡子和两位星宫长老勾结这件事情有问题，所以必须要将蛮胡子抓捕归案，弄清楚虚天殿里面到底发生了什么情况？不能让有心人诋毁星宫的名声。

　　星宫和正魔两道发布的悬赏令一出，整个乱星海修仙界都掀起了一股寻找蛮胡子踪迹的热潮，所有人都想要获得悬赏令上丰厚的奖赏。

　　只可惜自从蛮胡子出手击杀了金花老祖后，他便仿佛凭空消失了一般，彻底消失在了乱星海修仙界里，再也没有人发现过他的踪迹。

　　……

　　在极阴岛内部的一个密室里，极阴老祖满脸恭敬的朝项雨汇报道：“主人，青阳门和极阴岛之间的传送阵已经建好了，另外通往外星海的传送阵也建立了一半，不过另一半传送阵还需要前往外星海，选择一个合适的岛屿才可以建立。”

　　“干的不错！过段时间我会亲自前往外星海一趟，传送阵的事情交给我来处理就可以了。”

　　项雨闻言，先是满意的点了点头，随即有些凝重的问道：“六道极圣他们最近有没有找过你和三阳上人？”

　　极阴老祖笑着说道：“主人放心，自从上次我和三阳老魔，当着六道极圣和万三姑的面，用心魔起誓说出那番话后，正魔两道的老怪便对此深信不疑了。”

　　对于修仙者来说，心魔本就是一个难关，如果再以心魔起誓撒谎的话，以后恐怕会直接死在心魔这关上，所以六道极圣他们才会相信极阴老祖的话。

　　只不过六道极圣他们没有想到的是，虚化之后的极阴老祖和三阳上人已经算是鬼修了，他们根本就不需要渡心魔这一关。

　　如今乱星海中盛传“蛮胡子获得虚天鼎”的谣言，实际上就是项雨让极阴老祖和三阳上人传播出去的，而蛮胡子击杀了金花老祖之后，特意用虚天鼎收取他的元婴，也是为了证明极阴老祖他们并没有说谎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百九十四章 谣言四起免费阅读。https://xs.23sk.com 