    

    聂倩儿嘴里吃着香喷喷的牛腩肉，当下连连点头，等把口中的吃食咽下去之后才出声说到：“放心吧爹，我和宝儿主要就是负责清洗、扒皮之类简单的活，出不了什么大岔子的，那酱料的调配和腌制的活儿都是灵儿姐亲自弄！”

    “那就好。”聂远山应了一句，而后看了王氏一眼，心中微顿，却还是装作随意的提了一句：“看灵儿处处都想着咱家勇和倩儿，以后她要是再用牛车，就别要那二十文钱了。”

    这两趟牛车聂灵儿都主动给了钱，一次二十文，两次就是四十文。

    这是她当时就答应过的，自是不会赖账，主要是王氏这人吃不得亏，聂灵儿知道自己要想借他们家的牛车用，光靠勇哥这嘴皮子是肯定没那么容易的。

    所以才会用钱来解决，这招在王氏身上也确实受用。

    只是如今聂灵儿的所作所为，着实让聂远山觉得这钱收的烫手，人家做了好吃的就往他们家送，还买一百多文一尺的布料给自家孩子做衣裳，谁家的堂兄妹能做到这个份儿上？

    王氏闻言，这次竟是出奇的没有反驳，只是撇了撇嘴，轻声道：“是她主动要给的，又不是我提的。”

    似是在聂灵儿身上得到的好处多了，让王氏的嘴也变软了，如今瞧着自家女儿每日去帮忙，顿顿中午都能吃上好东西，她也没有再出言反对。

    用老太太的话说，王氏可是个人精，吃不得亏又爱占便宜，那眼下是个什么样的局面她会看不明白吗？

    她早就明白了，这聂灵儿天天给她开荤，着实是把她的嘴给堵的严严实实的，再也说不出聂灵儿一个不字！

    瞧着媳妇这态度，聂远山微微一愣，顺势便道：“那以后咱就不要了，现在地里的活也用不上牛车，那牛天天吃草不干活，都变懒了，借给灵儿用正好。”

    聂勇闻言忍不住笑了，爹这是顺杆儿爬又怕娘骂，才能编出这么离谱的理由。

    好在王氏没吭声，也算是默认了。

    入夜，聂灵儿如常进了空间，那六块金土地结出的东西都被她拿出去了，为了掩护那两个圆滚滚的西瓜，她今日还特意在镇上买了四个西瓜带回来。

    灯笼椒和蘑菇早就被她做成菜吃了，和那几个被她第一天就吃掉的西红柿一样，这金土地结出来的果实真是极品，在现代社会的顶级餐厅，这种质量的食材都是会被单独挑选出来做菜的。

    或许寻常人对食材的好坏并无什么概念，只觉得新鲜就好。

    可聂灵儿作为对美食拥有热忱，并且一生都在追求它的顶级厨师来说，这种食材就是她梦寐以求的。

    只不过金土地只有六块，而且每一块土地每次结出的果实数量都不太多。

    西瓜一次只结了两个，蘑菇一丛，西红柿一株结出六颗，灯笼椒也只有不到十颗。

    剩下的两块被她做实验什么也没结出，可尽管如此，聂灵儿对于这土地的产量也有些不满意。

    平日里家用倒是也够了，可若是想用这金土地结出的果实做生意，这就难了。

    毕竟产量少是一方面，其次结果实的条件也太听天由命了，这要是一年不下雨，这土地就得干在那里一整年颗粒无收。

    若是不知道这金土地能结出东西倒也罢了，眼下知道了，还吃到了，聂灵儿就不得不跟着它上火。

    盯着六块金土地半晌，聂灵儿一时半会还真不知道许什么愿，末了心道算了，容她想好了再说，反正下次什么时候下雨还不知道呢。

    第二天，又是个大晴天。

    吃过早饭之后院子里就又忙了起来，白菜昨日已经全都处理完了，今日聂灵儿主要是动手把辣白菜腌上，而其他人则负责处理大蒜，为腌制糖蒜做准备！

    一袋子苹果和梨清洗好，聂灵儿用捣蒜泥的工具把梨也捣成泥，苹果切成片！

    这两样水果是做辣白菜必不可少的，会给辣白菜增添丰富的味道层次，且能带来和白糖完全不同的甜味。

    眼下在大昭这个年代，怕是根本不会有人想到，这酱菜的腌制方法，竟是可以加水果的。

    最为简单的蒜茄子都难以完全复制，这辣白菜若是被侯玉郎发现，只怕会更让他愁的一个头两个大！

    好巧不巧，就在聂灵儿处理水果的时候，侯玉郎来了。

    “请问灵儿姑娘在家吗？”

    这一声，是从前院传来的。

    侯玉郎站在大房前院的门外，从马车上下来，志安便站在门口叫了这么一声。

    半晌，无人应声。

    志安看了侯玉郎一样，忍不住嘀咕道：“刚刚那人不是说，这里就是聂家吗？”

    两人进了村子之后一打听，村里人便知道他们要找聂家灵儿，便也热情的指了路，确确实实是这里。

    那聂远阳去世大门上挂着两杆白色的灵幡，眼下三月之期未到，那灵幡还在门上飘着呢！

    “再唤一声。”侯玉郎道。

    志安点了点头，加大了嗓门：“有人在家吗？”

    这一声，还真把人叫出来了。

    “谁啊？”

    许氏扭着腰掀开门帘子从屋里走了出来，抬眼一瞧，两个陌生的青年杵在自家门外往里面看，不由一愣。

    “你们找谁啊？”许氏隔着栅栏看着两人道。

    志安见状连忙换了笑脸迎上前去，看着许氏开口：“大姐，这里可是聂家？我们是来找灵儿姑娘的！”

    找灵儿的？

    许氏眼睛一眯，便知事情不简单，那目光早在刚刚就已经将侯玉郎和志安打量了一个遍。

    那未发一语的青年一看就是大户人家的少爷，衣服用的缎子都丝滑的反光，生的也是白白净净的，腰上挂着一块巴掌大的玉佩，一看就知道是个值钱的物件。

    身后还停着一辆华丽的马车，这不是寻常人家能用的起的。

    表情未动，心下却绕了好几个弯弯道道，许氏看着两人试探性的问到：“你们找灵儿干什么？”

    “我家主子是侯氏酱菜的少东家，这次来找灵儿姑娘，主要是想谈些生意上的合作。”志安听这妇人对聂灵儿的称呼，便认定她是聂灵儿的家人，所以便也没有隐瞒来意。

