
　　杨嬷嬷听到这话，半晌没说出话来。

　　怎么这刚回了楚家，小姐还一直想着走呢？

　　小姐的心思，她真的捉摸不透啊……

　　魏安然轻声笑起来，银铃般的声音响在杨嬷嬷耳边。

　　她笑了一会，温柔地说：“嬷嬷，我刚进楚家就做好了这个打算，如今依然是这样想的，这楚家不是我长久待的地方，只是我在等一个转机。此事，就等消息再确切些以后，我在同你细说。”

　　魏安然说得轻快，杨嬷嬷听了，却像是惊雷一般。

　　“三小姐，大夫人、刘姨娘和三位小姐来了。”

　　魏安然惊讶的与杨嬷嬷对视一眼，对门外丫鬟吩咐道：“就说我尚在沐浴，待收拾好再出去见她们。”

　　她洗净擦干身子，碧月给她换上一袭干净柔软的新杉，雪云拿了布巾替她擦干头发，又挽了个简单的发髻。

　　等收拾妥当，魏安然才好整以暇地去了前厅。

　　——

　　成府坐落在扬州城中心位置，占地极广，颇为气派恢宏。

　　此时的内院里，灯火通明，小厮们抬着一桶一桶的热水往西院走。

　　成文晗此时正把自己泡在浴桶里，刚放松下来躺在水里，享受片刻宁静。

　　突然，他坐直了身子，撩起一缕头发嗅了嗅，脸上一阵青紫，又想起晚上那羞窘的场面，面色不虞地问：“救我的是那个三小姐？”

　　“回爷，确实是那个三小姐。不过听说她是养在庄子上的野丫头，怎么能懂这些，还是说奴才当时着急忙慌，记忆出了岔子？”

　　万二候在屏风外，他只匆匆洗了一遍，身上的味道还没消掉，就不进去惹主子烦躁了。

　　成文晗听了这话，也觉得难以置信。

　　去之前，母亲曾给他介绍过楚家的几位小姐，出身性子他都了解了，却没听说过这三小姐懂医术。

　　只是……今晚这一出，自己能活下来，还是多亏了这位长在庄子上的三小姐。

　　又想起晚上丢人的场面，他烦躁地狠狠拍了一下水面，溅到屏风上。

　　楚皓钧拉着自己去藏书阁，楚家丫鬟端来了几盘点心和水果，其中就有一盘红澄澄的柿子。

　　他吃了一口，觉得很甜，便多吃了些，谁知道晚膳竟有螃蟹，一只蟹吃完，只觉得腹痛难忍，之后就不省人事了。

　　谁知道就是一时贪嘴，竟然闹出了这么大的笑话，真是毫无颜面再出现在楚家了。

　　“来人，换水！”

　　话音刚落，就有小厮抬了木桶进来，放在他木桶的旁边。

　　成文晗抬起手放到鼻尖闻了闻，感觉那种恶心的味道还没散去，说：“以后在我眼前，不许出现柿子这种东西，提也不能提！”

　　万二听了无语的仰天而视，这和柿子有什么关系啊？

　　成文晗从原先的桶里出来，换到新抬进来的浴桶里，脸色铁青地说：“别躲在那儿了，进来给我洗头，给我一寸一寸的洗，少洗了一寸，我就让人给你喂柿子和螃蟹！”

　　万二苦哈哈地说：“只要爷不嫌弃我身上的味道，我就给您洗。”

　　成文晗听了又一阵恶心，嫌弃地说：“去去去。”

　　这时，外面小厮喊了一声：“夫人好。”

　　成文晗慌张地沉到水里，大声说：“娘，我在洗澡呢，你不要进来！”

　　门哐地一声被推开，一阵冷风也顺势钻进来。

　　成夫人一脸怒气地站到他面前，气势汹汹地说：“你是从我肚子里出来的，哪儿我没见过。出去吃顿饭就闹出这么大动静，还敢藏着掖着，你想做什么？”

　　万二吓得瑟瑟发抖，直愣愣地跪在地下。

　　“自己去找管事的领板子！”

　　成夫人广袖一甩，冷声说：“再有下次，我非扒了你的皮不可。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是，是，小的知道了。”万二伏在地上，一脸心虚，最后得了恩准，屁滚尿流的跑了出去。

　　成夫人等万二出去了，在成文晗面前杏眼圆睁，冷着声说：“这楚家好大的威风，我成家是什么身份，屈尊与你交好，非但不领情，竟还要下毒害我儿，看我不给你外祖修书一封，让他去圣上给你讨个公道！”

　　“娘！”

　　成文晗又急又羞，见母亲越说越离谱，这才出声制止她。

　　“娘，不是楚家想毒害我……这事和楚家也没有太大关系，是我自己贪嘴，吃错了东西，你不要借题发挥了。”

　　成夫人叉着腰，气得不行。她又怎么不知道今晚一事就是个意外，那楚家小门小户，哪有这么狗胆包天，敢毒害朝廷命官之子。

　　只是她就这一个宝贝儿子，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，一听人说差点要了命，更是寝食难安。

　　“夫人，楚老夫人求见。”

　　“让她在前厅等着吧。”

　　成夫人面色缓和了不少，自家儿子在他们楚家的地盘上吃了楚家的柿子和螃蟹，还差点把命给丢了，知道来谢罪就是个懂事儿的。

　　“你今儿回去给我好好躺着，好好吃药，听见没？”

　　“娘，我知道了。人家楚家的三小姐是我的救命恩人，你好好跟人家道谢。”

　　“就你多嘴，我知道。”

　　成夫人走之前又回头看了眼她宝贝儿子，见人嬉皮笑脸的，狠狠瞪了他一眼才算解气。

　　他们成家把自家宝贝儿子做诱饵去拉拢楚家，为的不就是那位楚家三小姐吗？

　　这么一看，今天这事儿，倒真是巧了！

　　——

　　整个楚家的女眷，起码有一半聚到了觅尘轩，原本偏僻的小院变得热热闹闹。

　　秦氏笑着说：“今天可真多亏了然儿神医妙手，不然，咱们楚家一个也逃不掉。”

　　刘氏也笑得和蔼，说：“咱们三小姐虽说养在庄子上，却还真学了些本事，你看看咱家几个养在府里的孩子，哪个敢往前一步的？说来也是，自打入了秋，我这身上总有些不痛快，三小姐能不能帮我看看？”

　　魏安然笑得一脸灿烂，说：“我不过是跟村子里的游医学了点皮毛，我师父他老人家不光给人看病，还常被叫去给家里的畜生看看呢。刘姨娘既然这么信得过我，那我便替姨娘诊断一下啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第82章 府内求诊免费阅读。https://xs.23sk.com 