    男人探究的看着面前的孩子，单看穿着便贵气不凡，这等好苗子一般都是家族或势力中密切保护的存在，看来这孩子有些来历啊。

    能这么简单被他们抓来，别是诱饵吧？

    护卫道：“是与家人吵架后自己走丢的。”

    “才不是！”容娴气恼极了，耳根微红的反驳，“我才没有走丢, 我认识路。是看门那家伙把我抓进来的。”

    她仰头看着抓住她的人，脸色难看道：“放我下来，你是在拎猫吗？”

    护卫不为所动，目光看向男人。

    男人微微颔首，护卫便将容娴放了下来，转身退了出去。

    容娴看了看房门，谨慎地退后了两步却也没走出去，她似乎清楚自己可能没办法走出去，这才不做无用功。

    男人将她的表现看在眼里，眼里划过一丝赞赏。

    明智的选择。

    这孩子了不得啊，成长起来许是又一个时代骄子。

    容娴审视的看着男人，稍一沉吟，言辞肯定道：“你想利用童男童女，做一些见不得人的勾当。”

    男人眸色深沉了一瞬，狐疑的打量着容娴：“你是仙门派出来钓鱼的？”

    可这孩子虽说眉清目秀灵气蕴藏，却不像有修为的样子。

    但事关家族，他不得不谨慎。

    他正准备试探下，最里面的书架忽然朝两边挪开，穿着灰色长袍的老头不紧不慢走了出来。

    男人神色敬畏的起身，朝老头赔笑道：“吴老出来了，恭喜您出关，不知一切是否顺利？”

    老头倨傲的点头：“还可以，只是这批童子童女质量不怎么……”

    他的话音顿住，目光直直朝容娴刺去，眼神陡然火热。

    竟然是道体！

    吴明修炼一种瞳术，名叫追源。修炼到初期可以看清一个人未来三日的气运, 中期可以感应到哪些人能给他带来奇遇, 后期可返本追源，看到天骄身上的潜力并将其掠夺。

    吴明天赋不高，拜入洛水派堪堪修炼三百年才修炼到追源后期。他感应到凡尘有他的机缘，便顺着感应落脚天定府，来到洛水派外门弟子的家中。

    外门弟子叫赵浪，因天赋有限，被困在筑基期无法提升，直到两百岁寿终而疾。好在他的后裔还算识趣，对他有些用。

    那些成长起来的天骄身边都聚集了一群人，不是宗门长辈就是追随者、护道人，他可不敢随便打主意，便只能找些天赋未显的孩子。

    可惜域北天定府这地方到底是贫瘠了些，这几批孩童都没有特别强的天赋。

    就在他打算去下一个府城时，却在赵家主书房看到了一位天赋异禀的孩童。

    吴明心中顿时火热起来，他刚才绝对没有看错，这孩子身上微微扭曲的痕迹是道！

    这是天生道体。

    一旦得到道体，三千大道任他亲近，等于他直接跳过前面的所有修炼步骤, 直接可感悟天道, 领悟法则, 修为自发增长，飞升不在话下。

    吴明呼吸急促了起来，语气都因激动极了而颤抖起来，这可是一条通天大道。

    “来、来孩子，让我看看你……”吴明朝容娴招手，语气慈和，脸颊却因激动显得有些红。

    再加上粗重的呼吸和迫切的语气，实在让人不得不想歪。

    连一旁垂着头恭敬的现任赵家主神色都变了，当初这老头落脚此处要童男童女修炼时，他本不想答应的。

    可这人的做派委实不像正道，再加上父亲与洛水派有香火情，且他也不是老头的对手。为防止老头恼怒之下对赵家动手，他只能按照他的吩咐去与福佑堂的人联络买了一些孩子回来。

    本以为老头是修炼邪术，谁知……额，确实也是邪术，但可能与他想象中的不同。

    ——不是那种拿人炼丹血祭的邪术，而是做一些成年人都会做的事情。

    这种变态，he~tui！

    这老头该不会叛变宗门，偷偷修炼了佛门欢喜禅，或者是合欢宗的功法吧？

    要不要去洛水派实名举报下呢？

    赵家主心中思量时，容娴对上吴明的神色，这伤眼的模样直接让容娴忍耐度直线下降。

    她别过头：“yue~”

    她深呼吸了下压下反胃，摸摸初雪的脑袋，看了眼初雪精致的小脸洗洗眼睛，这才彻底缓了过来。

    这老头子眼神实在太恶心了。

    容娴眉宇间一片张扬肆意，语气冰冷深沉：“老爷爷，一把年纪的老骨头了，就别出来祸害人了。找个阴暗潮湿见不得光的角落好好腐烂才对得起天地给你这条命，别一天到晚白日做梦。”

    她只是稍稍变了下表情，便与之前天真好骗的孩子完全不同。

    那是属于天之骄子的自信与风度，是由力量和天赋带来的强大底气。

    吴明心一颤，这气势太强了，仿佛他曾经见过的大宗门的弟子。

    但一看面前这孩子不过六七岁，哪怕她是修士又如何，这么小的年纪修炼了多久，练气了没？

    他强自镇定下来，冷笑两声道：“看来你是追查失踪孩子的修士了，是哪家宗门布下的任务，让你这小鬼自信心爆棚的接下来送死。”

    容娴收敛了笑容，面无表情的说：“你才是真自信，不过筑基后期修为，靠着一手诡谲之术从他人身上掠夺好处延长了寿命，天赋悟性差就算了，人品都垃圾到我没眼看，还真当自己是根葱呢。”

    吴明神色阴鸷了下来，他平生最恨有人说他天赋差、悟性差！

    “这上天可真不公平，给了你这没教养的小崽子那么好的天赋。现在看来，这是为我做嫁衣裳了。”吴明抬步朝容娴走来，笑容阴沉极了。

    容娴不赞同道：“世间没有天赋的人千千万，天赋差的人也多如牛毛，我也没见人家都长成像你一样成为人渣。自己从根子上就坏了，就别往上天那儿赖。”

    她淡淡道：“你心术不正罢了。”

    吴明直接气笑了：“你这小小年纪，冠冕堂皇的话倒是说得顺溜。你没有经历过被人瞧不起、被人碾压的事情，就不要大放厥词。”

    容娴对他的话不置可否，反而别有兴致的问起：“你干得这些好事，师门知道吗？”

    吴明不语，伸手朝容娴抓来。

    他要拔了这死丫头的舌头，省得她再说出不讨喜的话惹他生气。

    “看来是不知道了。”容娴慢条斯理的说，朝脸色难看的吴明笑容灿烂道，“你完了。”

    容娴完全不带怕的，宿盈的气息已近在咫尺。

    她走得并不快，一路上还留下明显的踪迹让宿盈跟上来，看来宿盈的速度也不慢。

    吴明的指尖停留在容娴鼻尖，再无法寸进。

    顺着视线朝后看去，便对上捏住他胳膊脸色比他还黑的宿盈。

    感受着这手上的力度，吴明脸色阴沉。

    “呵，又一个前来送死的。”吴明手臂微微一震，将宿盈的手震开。

    二人都是筑基后期，吴明在这个境界徘徊已久，而宿盈已摸到结丹的门槛，谁更胜一筹自不必多言。

    他们大打出手间，宿盈还抽空问：“小娴，你可有受伤？这老东西没伤到你吧？”

    她一路紧急赶了过来，便见到这个对幼女动手动脚的老家伙。

    哈，她都克制着自己心中的喜爱，对幼女秋毫不犯。

    结果这不知从哪个旮旯角里冒出来的死老头竟然直接上手！

    宿盈瞳孔地震，完全克制不住自己心中澎湃的想要将死老头打死的冲动。

    也不知可可爱爱的幼女有没有心理阴影，以后还会不会亲近人了？

    呜呜呜，好担心。

    容娴见她关心自己，故作矜持的说：“老爷爷年纪大了，腿脚不利索，还未来得及对我做些什么。”

    既然宿盈这么惦记她，她就勉勉强强原谅宿盈之前的无视了。

    宿盈差点被她的称呼给逗笑，她双手飞快结印，一道攻击朝吴明脸上而去。浓郁的水灵力顺势在半空中飞速结冰，吴明躲之不及，被冰刃划破了脸颊。

    点点血迹从脸颊落下，吴明恼怒极了。

    他眼里绿光一闪，一条条藤蔓刺穿地砖从地下钻了出来，同时，一道道白雾遮蔽视线，隐隐间有猩红的火星闪烁。春风轻轻吹来，尘土推翻了书房，铸成一座坚硬厚重的防线。

    “这还真是……令人惊讶，老爷爷还真是老当益壮，能从年轻人身上得来这么多力量。”容娴淡淡的嫌弃着说，“还一点都不挑。木系与水系，风系与土系，火系以及特殊的雾系灵气。”

    “老爷爷胆子很大啊。”容娴斟酌了下词汇说道，“这就是垂垂老矣的老牛不怕虎吧。”

    正躲开藤蔓的宿盈脚下一拐差点摔了，是#初生的牛犊不怕虎#吧。

    她嘴角抽搐道：“小娴，等此事结束后，你跟我回宗门。我要好好教你读书！”

    小姑娘的措辞总让人觉得不对味，词不达意都是轻的。

    宿盈拔剑斩断藤蔓，一剑劈下时剑气将土墙撕裂。本命剑透过那燃烧起来的大火，扎进吴明的肩膀。

    吴明神色狠辣，浓浓的雾气将宿盈包裹，毒瘴侵入肺腑，让人窒息。春风化为利刃，毫不留情的朝宿盈与容娴扎来。

    宿盈抬手掐诀，本命剑身化数道剑影结成剑阵，顷刻间恍惚有海啸声传来，滔天巨浪湮灭大火，同化了雾气，将吴明困在其中。

    宿盈脸色苍白，眼神却明亮极了，她扬手一劈，剑势已成。

    在吴明不可置信的目光下，穿透层层防线将人斩杀。

    过程虽然简单，但宿盈却消耗巨大，一时间精神萎靡，身上还带着伤。

    发觉吴明死去的瞬间，容娴身上一道无形的力量悄然蔓延开，覆盖在吴明身上，将他沉寂的魂体拽出，却诡异的没有惊动任何人。

    不等魂体清醒，容娴微微抬眼，对上了那双浑浑噩噩的眼睛。瞬时无数记忆涌入容娴脑中，包括吴明修炼的瞳术。

    她将那些乱七八糟的记忆扔掉，着重放在了与吴明沆瀣一气的人身上，以及那所谓的能看透气运和天赋的瞳术身上。

    稍稍研究了下后，容娴便察觉到这瞳术出自何处。

    应该是佛家的宿命通分支里的一种瞳术，倒也堂皇正气，只是被吴明给好运的得到了。

    吴明得到宿命通瞳术后若做一些正面的事情，积累功德，结下善果，恐怕修为老早都提升上去了。

    可惜心术不正，硬生生走上了绝路。

    她假惺惺的在心中喟叹：“百因必有果，你的报应这不就来了。”

    吴明死后，藤蔓枯死，雾气消散，大火只剩余烬，风刃重归那拂面清风。便是阻拦她们的土墙也重归地下，留下些许残渣。

    容娴嘴角含笑的看着这一幕，对着初雪似是自言自语：“瞧，抢来的终究不属于自己。”

    她不经意抬眼，被吴明掠夺的灵根天赋在她的控制下化为一道道无形的光飞向天地，未来想必会与一些孩子一同出生。

    这好好一间书房被毁，赵家主在护卫的保护下躲在一角，神色羡慕的看着‘神仙打架’，却也只自己终此一生只能是个普通人。

    不甘与怨恨早在年轻时便倾泻干净，如今都半截入土的年纪了，早已经认命。

    前方的战斗他插不上手，看都看不懂，只能在无形的风波中保护好自己。直到一切力量消失，一只长着福窝窝的小手以轻微的力度和不容抗拒的姿态抬起他的下颔。

    赵家主对上小姑娘的脸，眼里闪过一丝诧异。

    容娴直视着赵家主，嘴角扬起的弧度恰到好处，完全就像个无害的孩童，说起话来也很纯真懵懂：“呀，是准备要抓我的老爷爷呢。”

    赵家主脊背一寒，打了个冷颤。

    上一个被小姑娘喊‘老爷爷’的人，此时尸体都快凉了。

    “要杀我的老爷爷已经先下去了，那准备抓我的老爷爷呢？”容娴笑得纯然的问，仿佛完全不知字的问话给赵家主带来多大的心理阴影。

    赵家主看了眼地面上吴明的尸体，露出一个快要哭出来的表情，连忙给出砝码：“我、我没有想抓你。事实上在那护卫带你进来时，我是准备放你离开的。别杀我，我还知道仙师……”

