
　　“本帝不发威，还真当本帝好欺啊！”

　　看着朝着自己方向而来的四名修行者，杨奇的脸色不由一沉，那受伤的修行者朝着他逃来，他还能理解。毕竟在对方眼中，现在的杨奇就是他唯一的救命稻草，最坏的结果，也不过是一死而已，自然没有什么好畏惧的。

　　可是那三名武皇境，竟然也无视杨奇的警告，让他心中不免有些恼怒起来，强者之威不可犯，这些家伙是当他这个武帝境好说话吗？

　　嗡~

　　想到这里，杨奇心念一动，一股强大的威势自他身上爆发开来，看向那朝着自己而来的四名武皇境。

　　“滚！”

　　伴随着杨奇的爆喝声，恐怖的威压袭来，那四名八星武皇层次的修行者，只觉得脑海一片空白，整个人入坠地狱，仿佛下一刻就要身死一般。。

　　四人都是高阶武皇，眼界见识不算太差，自然是明白，仅仅只是一声暴喝，以及自身威压就能让他们有如此感觉的，绝对不是寻常的低阶武帝能够做到的。

　　“走！”

　　那三名八星武皇相视一眼，不敢有任何的停留，立刻是调转方向，朝着虚空深处飞掠而去。他们知道眼前的武帝境强者不是开玩笑，若是他们继续靠近，恐怕对方会直接对他们出手，到时候即便是被对方打杀，也没人敢说什么。

　　眨眼之间，三名八星武皇层次的修行者，便已经消失在了杨奇的视线之中，不过那原本被追杀的八星武皇，此刻虽然脸色略显苍白，但却并没有立刻离去。

　　杨奇的目光落在那八星武皇修行者的身上，嘴里冷冷道，“他们都走了，你还留在这里，真当本帝好欺吗？”

　　说话间，一股淡淡的威势，朝着那修行者袭了过去，他虽然没有杀人的打算，但眼前的八星武皇想拉他下水，他也不介意给对方一个教训。

　　修行者为了自己能够活命，想寻求强者的庇护，那无可厚非，但被寻求的强者，可未必会愿意冒然卷入到其他修行者之间的恩怨之中。

　　淡淡的威势袭来，那八星武皇的脸色一变，急忙开口道，“晚辈不敢。”

　　“晚辈留下来，是想多谢前辈出手相救。”那八星武皇再次开口道。

　　“本帝可没打算救你！”

　　杨奇嘴里冷冷道，虽然因为他的缘故，震慑了那三名八星武皇层次的修行者，让他们不得不退走，使得眼前的八星武皇修行者得以活命，但这却并非杨奇原本的打算。

　　按照杨奇原本的想法，是不打算插手双方之间争斗的，只是这名八星武皇不顾生死的冲向他，他才不得不开口，否则任由几位武皇境杀到他面前厮杀战斗，那他武帝境还有什么脸面。

　　“不管如何，前辈救下晚辈，却是不争的事实。”那八星武皇说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“晚辈故意冲向前辈，前辈要打要杀，晚辈绝无怨言。”

　　杨奇看了一眼那八星武皇，旋即沉声道，“走吧，本帝还不至于和一位武皇境修行者计较。”

　　虽然救人不是他的本意，但既然已经救了，杨奇也不可能再把对方杀了，眼前的八星武皇，也算是有些担当，杨奇便懒得和他一般见识。

　　“多谢前辈。”那八星武皇感激的道了一声，接着似乎想到了什么，看向准备离去的杨奇，开口道，“前辈是打算前往玄魇境？”

　　“不错。”

　　杨奇微微点头，看向那八星武皇道，“你应该是刚从玄魇境出来，因为在里面得到了一些机缘，所以被人追杀吧？”

　　“前辈明鉴。”

　　那八星武皇说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“前辈若是前往玄魇境，一定要多加小心。”

　　多加小心？

　　听到那八星武皇修行者的话，杨奇不由微微一愣，虽然武帝境修行者在玄魇境之中并不是没有危险，但不管是玄魇境本身还是来自修行者的威胁，都不算太大，很少有武帝境层次的修行者，陨落在玄魇境之中。

　　何况他刚刚展露出来的气势，可不是寻常的低阶武帝能够拥有的，眼前的八星武皇修行者应该能够猜到，杨奇并非寻常的低阶武帝才是。这种情况下，对方居然还提醒他小心，多少让杨奇有些意外？

　　眼前的修行者，既然前来玄魇境，肯定对玄魇境做过一些了解，应当知道他这个层次的修行者，不敢说在玄魇境百分百的安全，但也几乎没有什么危险才对。

　　“前辈，晚辈虽然是在玄魇境得到机缘才受到其他修行者的追杀，但晚辈之所以能够得到机缘，却是另有原因。”那八星武皇看向杨奇道。

　　嗯？

　　此话一出，杨奇不由微微一怔，旋即开口道，“这和你开口提醒本帝有关？”

　　“是的。”

　　那八星武皇微微点头，接着继续道，“晚辈之所以能够得到机缘，是因为玄魇境内部出现了变故，导致机缘大量出世，晚辈机缘巧合，得到了一份机缘，从而引来了其他修行者的追杀。”

　　“玄魇境出现了变故？”23sk.Com

　　听到那八星武皇的话，杨奇的脸色不由微微一变，他怎么也没想到，存在无数年的玄魇境，竟然在这个时候出现了变故。

　　如果是一直稳定运行的玄魇境，杨奇自然不必担心什么，以他的实力，若是能够进入其中，根本不会有什么危险。

　　但如果玄魇境本身出现了变故，那情况可就不同了，玄魇境内的危险程度，恐怕得重新评估，即便以杨奇现在的实力，也不敢说在玄魇境内有多安全。

　　毕竟玄魇境既然敢让高阶武帝层次的修行者进入其中，就肯定不担心高阶武帝层次的修行者强行获得机缘，有手段能够限制和对付高阶武帝，杨奇就算对自身的实力有一定的自信，也不敢说能够应付得了。

　　杨奇看着那八星武皇，神色不由一凝，立刻是开口问道，“玄魇境怎么会出现变故？”

　　“这个晚辈就不清楚了。”那八星武皇微微摇头，接着继续道，“武皇层次修行者能够探索的区域，都是玄魇境相对外围的区域，那些核心区域，唯有武帝境层次的修行者才能进入其中。这一次玄魇境的变故，据说是从玄魇境深处引起的，所以晚辈也不清楚到底是什么原因引发的变故。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百七十八章 意外情况免费阅读。https://xs.23sk.com 