    诸位圣人稍稍思量了一番鸿钧道祖所言，而后只见太清圣人、女娲娘娘、接引圣人、以及准提圣人，皆尽不由得将目光落在了元始天尊与通天教主的身上。

    感受到四位圣人的目光，元始天尊和通天教主不禁眉头一皱，而后意味深长地看了接引圣人和准提圣人一眼。

    一番对视，诸位圣人全部都明白了其他人目光当中的含义。

    方才鸿钧道祖所言，这场杀劫量劫的起因，竟然是昊天前来紫霄宫告状。

    要知道在不久之前，元始天尊的得意弟子周辰，可是狠狠地暴打了昊天一顿。

    而截教的多宝道人，更是直接搅和了昊天寄予众望的蟠桃盛会。

    通天教主更是亲自降下青萍剑，堵了天庭瑶池仙境的门口。

    可是再往前推的话，准提圣人以西方教弟子算计昊天的妹妹瑶姬，这才是一切的起因。

    其实归根结底，还是圣人教派和天庭根本就无法形成平衡。

    圣人的道统需要传承，他们自身更是要谋划洪荒天地的气运。

    而昊天这位天庭之主亦是野心勃勃，希望能够掌控洪荒天地的秩序。

    与此同时，昊天更是希望借助洪荒天地的气运，看一看混元大罗金仙那等无上境界，就如同昔日妖族两位皇者的谋划那般。

    然而洪荒天地之间的气运就这么多，诸圣又岂能够容忍昊天进来分一杯羹，甚至成长到与自己这些圣人并肩而立的局面。

    因此诸圣和天庭之间的矛盾，是根本无法化解的存在。

    有道是圣人之下皆蝼蚁，别看昊天乃是天庭之主，然而诸圣却从来不曾将他放在心上，即便是产生矛盾也是完全无所谓。

    但是如果因为这些矛盾，将自己门下的弟子牵扯到量劫之内去，这就才是诸圣心里面不愿意见到的事情。

    对于诸圣心中的思绪如何，鸿钧道祖却是浑然不在意。

    只见鸿钧道祖抬掌一翻，两件物品陡然间出现在了他的手心里面，其上正散发出幽幽地神秘气息。

    一卷色呈玄黄色，周遭蕴有三百六十五道神光，四万八千玄气的卷轴。

    一根长三尺六寸五分，有二十一节，每一节有四道符印，共八十四道符印的木鞭。

    鸿钧道祖缓缓出声讲解道：“此乃天书，分别为封神榜和打神鞭，乃是神道至宝。

    封神榜用于真灵寄托之用，所有应劫之人，福缘深厚者，此榜之上当有其名。

    打神鞭则是惩戒榜上有名之人的器物，此鞭打得应劫封神之辈，却打不得未入劫中的人和仙。”

    稍稍为之一顿，鸿钧道祖继续淡然地说道：“杀劫将其，当有应运之辈诞生，执掌封神一事。

    此人拜入何教，这天书便归何教掌控，负责主持封神之事。”

    耳中闻得此言，身为诸圣大师兄的太清圣人老子缓缓开口，他代替所有圣人询问道：“敢问老师，这封神之人有何异象？吾等应该如何确认？”

    鸿钧道祖微微颔首，而后出声说道：“封神者身具飞熊之相，他日后会拜入尔等其中之一的门下。

    届时，天书自然会随之一同落下。”

    说到这里，鸿钧道祖看了太清圣人一眼，继续出声说道：“太清，汝乃是诸圣大师兄，这天书便暂时归汝所掌控。

    待到封神之人拜入师门以后，汝再将这天书送出。”

    “弟子谨遵师命！”

    太清圣人上前接过了天书二宝，而后退了回来继续聆听鸿钧道祖的吩咐。

    “此次量劫，凡是混元金仙境界之下，无论是尔等的弟子，又或者是洪荒散修，皆尽在量劫之内。

    尔等在千年之内，需商定好这封神一事，究竟何人上榜，如何签押这封神榜，皆有尔等自行定夺！”

    留下这句话以后，鸿钧道祖也不在理会诸位圣人，当即便消失在了云床之上。

    即便是诸位圣人，亦是没有察觉到分毫半点的异动。

    眼见得鸿钧道祖离开，太清圣人瞥了一眼手中的封神榜，而后便直接将其递到了身边的元始天尊手中。

    太清圣人神色淡然地出声说道：“吾之门下，唯有玄都一人。

    虽然他尚且未曾证得准圣，不过却又大功德在身，同时又很少在洪荒天地走动，不沾红尘，不染因果，自然是不当上榜。”

    耳中闻得此言，其他几位圣人亦是十分赞同地点了点头。

    毕竟太清圣人唯有玄都这么一位弟子，倘若是让玄都上榜应劫，这和断了太清圣人的道统又有什么区别？

    况且玄都自从巫妖量劫过后，已经了结了诸般因果。

    再加上他一来身具地府阎罗之功德，二来掌有天皇之教化，也算是洪荒天地之间少有的大功德之辈，自然是不该上这封神榜。

    而元始天尊在接过了封神榜之后，他微微沉思了一番，面容之上的严肃神色也不由得舒缓了很多。

    元始天尊最为重视的得意弟子周辰，乃是洪荒天地之间的准圣大能。

    依照鸿钧道祖方才所说，周辰根本不在这次量劫之内，因此元始天尊自然是放心了很多。

    至于阐教的其他弟子，虽然因为参与逐鹿之战而犯下了不小的杀业，不敢说是不沾因果。

    但是广成子和南极仙翁等人同样也拥有地府阎罗之功德，他们应劫陨落的可能性不高，元始天尊倒也并不怎么担心他们。

    唯有慈航道人、文殊道人、普贤道人、惧留孙这四位弟子，让元始天尊感到有些皱眉。

    不过这四人再怎么说也是元始天尊的亲传弟子，元始天尊又怎么可能会将他们的名号签押在封神榜之上呢？

    因此元始天尊看都没看手中的封神榜，直接就将其递给了身边的通天教主。

    与此同时，只听元始天尊淡淡地出声说道：“吾之门下弟子十余人，其中大弟子辰宿乃是准圣，更兼有无量功德。

    何人上榜，也轮不到辰宿上榜。

    更何况辰宿本身便是天庭的北极紫微大帝，这封神榜的神职，又如何牵扯到辰宿的身上？”

    说到这里，元始天尊不禁面露得意之色，随后他方才继续说道：“至于其他弟子，也多为功德在身之辈，自然是不当榜上有名。”

