    在TESvsFPX第一局比赛结束之后，滔搏的粉丝也算是长舒一口气，证明之前打JDG的完美发挥不是做梦，得意面具直接戴上！

    当然，这其中也包括世一妈——皓哥！

    “渊子哥好猛啊，你怎么能这么C的！”

    “呜呜呜……杰克抱抱！”

    “大黄下把继续加油，你打的很有风格, 保持住！”

    “天宝，我命运般的天宝……”

    “还有我最爱的Knight选手，你们真的太棒了！”

    在滔搏的兄弟们回到休息室后，皓哥激动的和他们每一个人拥抱，感觉都快哭了！

    谁也不知道，在年前滔搏的连败中，他究竟承受了多大的压力……

    还好，他顶住了, 在正确的时间, 做出了最正确的决策。

    这一刻，那些压抑在内心中的情绪终于能够释放出来！

    拥抱过后，他的眼中有泪花闪过，但那不是悲伤，而是欣喜与希望交杂……

    爽！

    白色月牙有点看不过去，上前拉住还在精神亢奋之中的皓哥：“皓哥稳住心态，咱们拒绝中场开香槟，毕竟还有一局呢！”

    虽然在言语中白色月牙是在说今天的比赛，但其实也是在变相的告诉皓哥，后续他们还有很长的赛程要走下去，现在不是放松的时候。

    白色月牙拍拍皓哥的肩膀, 这一刻可能最懂这个男人的，应该也就是他了。

    赛季初输RA皓哥没哭，输V5也顶得住, 输OMG虽然人麻了，但是最起码还能绷住，甚至就连最后输TT他也没哭，只是脸上没有笑容了而已……

    但现在, 多少个日夜的殚精竭虑，为战队寻找出路，他终于等到了！

    男人嘛，总有自己的软肋，哭一次不丢人！

    “小场面而已，皓哥淡定好吧！”

    对此，林渊表现的很装杯。

    这皓哥也太惨了，跟没赢过一样，搞的他们好像是在打世界总决赛，而且还要是二比零领先拿到赛点的那种！

    KK也跟林渊学坏了，开搞道：“就是，现在只是常规赛而已，等打到决赛皓哥你再哭！”

    小天：“你俩装啥呢，有皮肤嘛就搁这装？”

    喜剧人大黄直接原形毕露：“哈哈哈……抱歉，他们太搞了，我有点绷不住……”

    “贴贴，皓哥不哭……”此时，只有最温暖的大男孩杰克展现自己的高情商，上前再次拥抱住情绪有点控制不住的皓哥，默默拍着他的肩膀。

    “对不起兄弟们……我太开心了，情绪有点没收住，好像有点丢人了……”

    皓哥笑着擦了擦眼角的泪水，深吸口气又继续道：“兄弟们别被我的情绪影响到，下一把不要懈怠，戒骄戒躁，稳定拿下！”

    “说实话，我真的承受不住心率从90飙到180，又跌回40的这种感觉了，就速效救心丸已经无效了，你们懂吧？”

    皓哥擦干泪水，疯狂暗示。

    林渊：“懂了，下把奖励大黄一把卢锡安，再给K皇整把璐璐，杰克选个辛德拉，我玩绝活卡尔玛，小天再拿个巨魔，咱们必定做大做强，再创辉煌！”

    杰克笑麻了，差点没绷住：“好家伙，你巴不得皓哥死是吧？！”

    …

    在休息室内经过一些短暂的战术交流过后，滔搏人员被告知前往主舞台做好第二局开始前的准备。

    白色月牙西装革履走在后台通道的最前方，滔搏人均逼王，走路个个都大摇大摆的，在气势上完全碾压了对面的FPX，看的翔子哥想过来打人！

    “玛德，他们好装啊！”小老虎咬了咬牙，回到自己的位置上坐好，并且在心中发誓这把他上路一定要打开局面，干翻滔搏一把！

    然而，身旁的兄弟们好像兴趣不大，尤其是中路Gori，这名曾经FAKER的替补中单，坐在电竞椅上低着头摆弄着自己的队服，似乎有点被打自闭了。

    而且值得一提的是，Gori还曾短暂加入过EDG，担任小学弟的替补，属于替中替！

    如今小学弟皮肤都快出来了，他还在跟FPX的二队中单抢首发。

    只能说替补中单，亦有差距。

    而打野选手Clid这名17年就在LPL登场的老将仿佛没事人一样，嘻嘻哈哈，自己玩自己的，也没有那么强的好胜心了。

    Clid能在FPX原冠军成员大都离队的情况下，从LCK.GEN.G转会到LPL.FPX，只是为了挣圆子罢了，顺便再享受一年欢乐时光，毕竟LCK那环境，不可能有LPL舒服。

    …

    那么回归正题，在经过短暂的准备与设备调整过后，双方正式拉起第二局的比赛。

    作为拥有优先选边权的一方，这一局FPX选择变阵，他们在蓝色方，而滔搏则是在红色方。

    而且在BP上，牛排教练似乎也明白滔搏下路林渊的英雄池根本限制不住，那就索性不限制了。

    开局前三ban，选择针对打野小天以及上路Wayward的英雄，封锁掉破败王、杰斯、以及盲僧，直接把锤石、德莱文全给放了出来。

    “好的，FPX在这一局选择自己将杰斯ban掉，这个英雄之前Wayward选出来，效果也还可以。”

    “同时，作为最近比赛中比较好打格温的英雄，FPXban掉杰斯应该还有一个目的，那就是想给小老虎一抢格温。”

    解说台上，毛毛与瞳夕两人在短暂的休息过后，也重新开始营业。

    瞳夕也点点头：“是的，FPX这一手很明显，但不知道红色方滔搏是否会在第三手将格温给ban掉？”

    对此，滔搏的应对很简单。

    前两ban倒是没什么太大的变化，依旧选择ban掉飞机、人马，但在第三ban，如解说猜测的那样，将己方拿不到的格温给ban掉！

    毛毛：“额，滔搏还是不想给啊，确实在目前的比赛里，格温这个英雄还是不能放出来，对后排的威胁太大了。”

    “那么，在格温以及人马都被滔搏ban掉的情况下，FPX应该是要选择先抢金克丝了吧？”

    他思考了片刻，继续说道。

    在这个版本中，金克丝的收割能力还是非常强的，不过，同样也很考验队友给他创造出来的收割环境。

    而就在毛毛说完之后，蓝色方FPX在一楼秒锁下金克丝。

    “没问题，翔子哥的金克丝先选下来，那这一把双方的下路应该是要准备相互发育了。”

    瞳夕似乎从思考中回过神来，开口说道。

    发育？

    但是，听到这话的毛毛很怀疑瞳夕是不是没看清楚队标和队名，单单是杰克的风格就是以对线激进著称，而且滔搏辅助席上坐着的那个男人会跟你玩和平发育？

    开玩笑吧？

    我怎么那么不信呢？！

    这把渊子哥能忍住不整个大活就算成功好吧！

    毛毛在内心中不断腹诽的时候，滔搏也在红色方一二楼，顺势拿下版本依旧钟爱的厄斐琉斯以及锤石！

    “可以，这既然你们敢给锤石放出来，那我们就拿，渊子哥非常自信！”

    他惊叹道。

    但是面对滔搏的这个选择，却让FPX的某些粉丝有点急了。

    “来了来了兄弟们，经典再现！”

    “好家伙，对面绝活全放是吧？”

    “这BP做的跟屎一样，我就想问牛排，一个赛季了做个BP有那么难吗？”

    “好消息：战马下课了；坏消息：牛排继承了战马的脑子！”

    “听说你锤石玩的很好，但我就是要试一试到底有没有他们说的那么强！”

    …

    …

    在两队的比赛现场，牛排站在FPX队员的身后，不断地和选手进行交流。

    “小航要不然这把你拿个女坦吧，我们就搞强开流打团，打的主动一点，别被对面一直牵着鼻子走！”

    Hang：“好，我没问题！”

    牛排：“嗯，那三楼Gori先出吧，拿个发条，防止第二轮滔搏继续ban你的英雄！”

    Gori：“欧克欧克！”

    这其实也是没有办法了，对牛排来说，队伍的BP太难做了。

    中路Gori除了一个飞机之外，现版本的OP中路，他是一个也拿不出来！

    只能拿个刷子发条出来混一混，C不C不好说，只希望在面对左手的时候能够多推线，限制一下Knight的游走。

    这一局的bp对于牛排来说，他为了照顾中路Gori和上路的小老虎，对于打野位Clid的牺牲是很大的。

    而且在这把变阵之后，为了封锁滔搏的打野位以及上路Wayward的英雄池，将杰克与林渊的英雄全部放了出来，下路的翔子哥前期需要顶住很大的对线压力。

    如果这样的资源倾泻，上路小老虎以及中路Gori还是没能打开局面，那么牛排就真的没有办法了。

    在教练位置，他做到了自己能够做到的一切。

    “好的，那么滔搏在红色方三楼率先帮助小天选出打野赵信，这个选择我觉得还是不错的，在目前的版本中，赵信的胜率很高。”

    瞳夕低头看了眼面前的数据板，脱口而出道。

    ——

