一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你这丹药，还在炉子里面，所以不能够算是已经炼制完成，我先前的时候，已经是说过了，将丹药放到桌子上来，你没有做到，所以这些丹药，不能够算你完成的。”

    那老者在这个时候，直接是淡淡的看着恒彦林，然后开口说了一句，语气之中，已经是带上了一丝笑容。

    这个家伙，当真是蠢的可以，居然是在这个时候，还给他这么好的一个借口出来，若不是这个家伙的话，他的这个借口，还真是有些难找的。

    听着这老者的话语，众人顿时是愕然，虽然恒彦林的丹药，还都是放在了炉子之中，但真要是说起来的话，恒彦林已经是炼制好了，放在那丹炉之中，似乎是没有什么关系的吧？

    这老者在这个时候，居然是这般说话，这分明就是想要将恒彦林给剔除出去，一想到这里，众人看着那老者的眼神，便是有些厌恶起来。

    这个家伙，这个事情，已经是做了第二次了，眼下还要来这么一次，当真是不要脸了。

    “喂！这已经是练好的丹药，你怎么能够说是不算数！不要太过份了，丹药本事就是从那炼丹炉之中炼制出来的，放在炼丹炉之中，又有何不可？”

    一抹的芷美在这个时候，是无比愤怒的看着那老者，随后是怒然说道。那老者闻言，却是冷笑一声，“丹药是从那炼丹炉之中炼制出来的没有错，但是你们要知道，这丹炉在之前的时候，还在炼丹之中，谁知道这是炼制完成了没有？时间都已经是到了，所以那炼丹炉也应该是

    停止下来才是，就这样，丹药还在那炼丹炉之中，谁知道他是不是在炼制？这要还是算的话，那对于其余人，那就是不公平！”

    芷美闻言，当即是气的脸色都是白了，就是没有见过，这般不要脸的人了。

    “你在胡说什么，要是他炼制没有完成，他会熄灭了丹火？你看到他的丹火是燃烧着的了？你这就是不要脸，他的成绩要是算数的话，你的族人就是赢不了！”

    芷美砸这个时候，是愤怒无比了，当即是指着那老者，随后是怒然说道，眼神之中，已经是一片冰冷了。

    这个家伙，在之前的时候，对她元家出手了一次，这一次，又是对她这边的人出手，这已经是让她能够愤怒到极点了！

    这一次的比试，她可都是认定了，恒彦林是绝对能够获得胜利的，而事实上，也确实是如此的，但是这个家伙，在这个时候，又是开始耍无赖了！

    那老者闻言，当即是眉头一皱，随后是扭头冷冷的看着面前的芷美。

    “注意你的言辞，你以为自己是谁，居然是敢和我这么的说话，信不信以后，这比试就是没有你们元家的份了！”那老者对于面前的芷美，是一点也不给面子，直接是冷冷开口呵斥了一句之后，又是看着面前的恒彦林，“似乎，你也不是元家的人，就这样的情况下，你连家族之中的人都是不是的话，还想来这比试？你

    本身就是没有什么名额！”

    老者一边说着，一边是冷笑连连道，对于恒彦林，他已经是非常的恼火了，原本是以为，这只是一个没有多大威胁的家伙。

    但是哪里是知道，这个家伙，居然是能够炼制出这么好的丹药出来，看着面前的这些高级的丹药，他都是有种，忍不住想要据为己有的念头产生了。

    不过，这丹药也是不能够让对方带走，刚好是有了这一批的丹药之后，他就是能够将那一批的丹药，全部是拿出来了。

    想到这里，他的嘴角是微微一勾，直接是轻轻一招手，叫来一个下人。

    “这个家伙，不合格，成绩作废，将他的丹药全部收走。”

    那老者一边说着，一边是连连摆手说道，那下人闻言，直接是上前，就要将恒彦林面前的丹药，全部拿走。

    那一旁的芷美见此，脸色都是要气白了，在这里说恒彦林炼制的丹药不行，这会儿还想要将恒彦林的丹药给拿走，就没有见过，这般无耻到这个地步的人了！

    这个家伙，是不是真是打算，一点面子都是不要了！

    “你做的未免是太过份了，说着她的成绩不能够算数，现在又拿走他的丹药，你这算是什么？不觉得丢脸么？亏你还是林家的长辈！”

    那芷美看着见着那老者，万万是没有想到，他一旦无耻起来，居然是能够无耻到这样的地步来，气的是差点浑身都是颤动起来。

    一旁的众人见此，都是漠然看着面前的这一幕，这只是他们两家人的事情而已，而且最为重要的是，恒彦林这个家伙，炼制的丹药数量实在是太多了。

    若是留着恒彦林在这里，他们到时候就一定是没有希望了，倒不如是将恒彦林给掀剔除了再说，要不然的话，他们这边，就已经是输了。

    剔除了恒彦林，他们是不一定是会赢的，但是不剔除恒彦林，他们就一定是会输，在这样的情况下，他们自然是不会在帮助恒彦林说什么话语了。

    而那芷美在这个时候，也已经是意识到了这个事情，看着那些围观的众人，眼神之中，是带着一抹冰冷之色，这些家伙，迟早是会因为自己的这个作为而后悔的！

    他们眼下是能够因为这个事情，也不管不顾，到时候他们胜利了，还想要希望别人站出来不成？当真就是在做梦了。

    “你可是不要搞错了，这就是我家的药材，炼制出来的丹药，眼下自然是归与我家的，你可是不要乱说话，要不然的话吗，以后你们元家，也就不再要在来了！”

    那老者听着那芷美在这个时候，是一口一口的喊着他不要脸的话语，当即是脸色一沉，随后是沉声说道，看着那芷美的眼神，也是有些不善起来。

    这个家伙，当真自己是谁呢？敢和他这般说话？也不看看，这里是哪里，他是谁！

    而在这个时候，那恒彦林也终于是有了一丝的动静，只见恒彦林一手，轻轻一按那石台，将那石台上，引入了一道极为之深的手印出手，随后是抬起头来，然后冷声说道。

    “我在之前的时候，就是不应该，在这里炼制什么丹药，直接是将你们家，全部是放倒就是了，到时候那比试胜利的资格，还不是我的？”

    恒彦林一边说这，一边是露出一抹冷笑之色，那脸上已经满满的都是冷笑了。

    就像是他的一样，在之前的时候，受到这些家伙的挑衅，就应该是将这些家伙，全部给放倒才是，在这样还在这里比试着，还炼制着丹药，用来便宜对方，简直是蠢的不能够在蠢的做法了。

    那老者闻言，当即是微微有些愣了一下，但是随后，看着面前的恒彦林，那嘴角上，便是勾起一抹冷笑。

    “你们都是听到了话，这个家伙是想要直接是将我们给放倒，然后好直接是拿走那个果子，到时候不要说我们林家，就是你们其余的家伙，也都是没有份了！”

    这个家伙，还真是傻的可爱，虽然是不知道，他手中，到底是有多少的实力，但是这个没有关系，他这边的人，可是这么多呢，对方想要挑翻他们这里的人，可能么？

    这些人背后，都是代表了多少的家族，代表了多少的实力，就这么一个小家伙，居然还想要做出这样的事情出来，他觉得，这对方已经是蠢的不能够在蠢了。

    一旁的众人在这个时候，听着这话，看着那边的恒彦林，随后也是眼神一冷，随后是直勾勾的看着那恒彦林林，便是冷声说道。

    “既然都已经是宣判了，你的资格失去了，那就请你直接离开吧，这里已经是适合你了！”

    “你那些丹药，都是不算数，这一次你的比试成绩，也不能够算数，更不要说，你本声就是没有资格的了，赶快离开，不要我们在多几遍。”

    众人在这个时候，是看着恒彦林，眼神之中，是满满的一片冷意了。

    不管怎么说，这个老者是多么的可恶，但是他们能够知道的事情就是，老者是没有做错，若是让恒彦林获得了第一名，那他们现在就是可以回去了。

    这一次的果子，可是成熟品啊，他们哪里是能够原因，就这样放弃，让恒彦林拿走这果子？

    “听到没有，我就是输了，这里不是你能够待的，现在给我乖乖离开吧！就你这一只，也不知道是从哪里蹦出来的野猴子，也想要拿走那果子，简直就是在做梦了！”

    那一旁的林凡崖在这个时候，看着那恒彦林，也是露出一抹冷笑之色，随后是开口说了一句，那说话之间，也是挑衅无比的看着恒彦林。

    这会儿，有着这么多人对着恒彦林是这般的不满，若是在惹怒恒彦林，逼迫他出手的话，那就是好玩多了。到时候这么多的人情下，恒彦林不死也是半残废的了，等到了那个时候，他就是可以尽情的折磨起那恒彦林了，想想看，都是极为刺进的事情。