
　　毕竟没有提前买票，能够买到连座的位置就已经很是不错了，所以苏英哲跟九九二人也是坐在了最后面的位置。

　　特工炸掉了建筑物后，电影终于进入到了主线当中，画面也不像刚才那么刺激，渐渐的趋于平静。

　　“嗯？”

　　已经习惯了这种3D场景的九九在画面平静下来之后，也开始认真的观察了一下其他地方。

　　这是电影院里面的二号厅，虽然不是最大的一个，不过里面也有上百号人。

　　不让，九九的表情却很快就发生了变化，脸颊竟然红了起来。

　　苏英哲可不知道她现在的情况，因为苏英哲正聚精会神的看着电影呢！

　　电影院里面，一些情侣坐在一起拉着手，还有一些男生揽着女生的肩膀，女生则靠在了对方的身上。

　　甚至，还有一些情侣正在电影院里面亲吻，这实在是太过分了吧。

　　也不知道是为什么，九九别的不看，但是这些令人害羞的事情，她倒是看得很是津津有味。

　　“我也要这样！”

　　低声嘀咕了一句，九九心想，她是苏英哲的女朋友，那他们就是情侣，也能做这些事情啊！

　　对于九九而言，实际上她并不算太过理解情侣的意思，但也有一个伴侣的大致概念。

　　缓缓地移动了一下身子，九九就跟一只猫咪一样，悄无声息的往苏英哲的身边挪了过去。

　　伸出手，九九很是自然的便揽住了苏英哲的手臂，由于是坐着的，苏英哲的手臂被九九抓在怀里，这个动作显得很是暧昧。

　　“九九？”

　　心里头莫名的喊了九九的名字，这奇怪的触感让苏英哲有些心惊胆战。

　　九九的怀里很是温暖，但是苏英哲现在对九九可没什么非分之想，只想要一心对她好，一直跟她在一起开心的生活就好了。

　　已经成年了好几年，也去过好几次酒吧见过世面，甚至也谈过了好几个女朋友的苏英哲，此时此刻，竟然也开始心跳加速脸色泛红了起来。

　　生怕待会儿做出什么不好的事情，苏英哲便立刻将手往外抽了抽。

　　“露西亚，我一定会救你的！”

　　大屏幕上，男主角拿着一张带着褶皱的照片，流下了泪水的同时愤怒的大喊着。

　　气氛显得有些凝重，苏英哲却并没有把心思放在这上面，因为九九正将他的手拉得更紧了。

　　苏英哲也不知道九九这是怎么回事，心里正纳闷的时候，九九将自己的头靠在了自己的肩上。

　　两个人依偎在了一起，这看起来确确实实像是情侣该有的画面。

　　要是交往一段时间了，那苏英哲或许不会觉得这有什么，可是现在他跟九九不过是刚刚确立关系，九九的这些举动，实在是让他有些不自然。

　　“九九，我去上个厕所，你先自己坐好一点。”

　　为了摆脱九九的控制，苏英哲连忙找了一个借口，否则接下来九九会再做一些什么其他事情，他可不敢保证。

　　“哦！”

　　原本心里头美滋滋的，但是才靠了不过半分钟的时间，苏英哲居然跑了，九九自然有些不高兴。

　　专心的看着电影，过了一会儿，苏英哲便回来了。坐下了以后，苏英哲只觉得气氛有些奇怪。

　　倒不是这电影的气氛，而是身边九九的情绪所导致的。苦笑了一声，苏英哲知道，九九肯定在闹着别扭。

　　“哦？英哲？”想了一下，苏英哲伸出搂住了九九的肩膀，让九九有些慌乱了起来。

　　刚刚还在赌气不开心的九九被这么一搂，现在整个人都开心了起来，抓着苏英哲的手傻笑着。

　　科幻的电影带来的音效刺激着在座每一个人，这种电影最大的特点就是剧情一般，可以说并不算太过耐人寻味。

　　不过，其音效特效还有各种打斗场面，却足以让每一位看客都感到刺激，观感为的就是一个“爽”字。

　　苏英哲看得并不认真，主要还是因为跟九九的身体接触让他有些分心。

　　但是在电影的后半段，随着剧情的推进，九九那叫看得一个认真，偶尔还手舞足蹈的，看得苏英哲很是无奈。

　　“两个人，十五分钟的！”

　　从电影院出来之后，九九的心情九九不能平静，流连忘返于刚才的电影之中。

　　一边走着，苏英哲带着她来到了碰碰车这里。

　　买了票之后，二人在里头跟其他人一起疯狂的碰撞着，传来了一阵阵的尖叫声。

　　“哇！英哲，刚刚的碰碰车好好玩！电影也超级好看！”

　　回到了家里已是深夜，回来的路上，九九一直高兴的喊着，只是碍于在路上被苏英哲给压制住才不会太丢脸。

　　而现在一回到家里，九九立刻就大喊了起来。

　　“九九，以后我多带你去玩！”

　　摸了摸她的脑袋，苏英哲现在更加觉得九九很是可爱了。简简单单的约会，简简单单的快乐，九九很是容易满足。

　　“好啊！欧耶！”

　　跳上沙发，九九一开心就会有蹦蹦跳跳的动作，不过苏英哲也并没有拦着，而是脸上带着姨母笑的看着她。

　　聊了一会儿，苏英哲便让九九赶紧回房去睡觉，而自己也去洗澡了。

　　时间飞速流逝，去学校上课的时候，苏英哲总会带着九九一起，二人基本上无时无刻都待在一起。

　　这段时间，苏英哲也去试镜了不少剧组，其中不止是广告，还有一部分是短视频跟电视剧的。

　　尽管试镜通过的希望很是渺茫，不过苏英哲却并没有那么着急，可以说，在这段时间，通过有实战意义的试镜加上学业的精进，他也有了不少的成长。

　　日子这么一晃便入了秋，苏英哲的运气在九九回来了之后便回归了正轨，甚至可以说是比正常人还要好。

　　今天，苏英哲回到了家里，手中更是提了一袋新鲜的多宝鱼，打算给九九做一顿好吃的。

　　“英哲，今天试镜怎么样啊？你看我把家里打扫得这么干净！”

　　一进门，熟悉的面孔映入眼帘，九九的笑脸像是有治愈能力一般，让苏英哲一整天的疲惫一扫而空。

　　像是在邀功一样，九九冲了过去大喊着，更是抱住了苏英哲。

　　“我感觉这次可能会过，因为导演还特意叫我去聊了一会儿！”

　　“噔噔噔噔！你看这是什么？”

　　提起袋子，苏英哲笑着晃动了一下里面的鱼。天籁小说网

　　“哇！有多宝鱼啊！”

　　这几天，由于苏英哲太忙，所以做饭并没有那么上心，今天特意买了这种鱼，就是想要让九九吃顿好的！

　　“你先去看会电视，待会儿就有好吃的了！”

　　低下头对九九说着，苏英哲很是温柔。

　　现在，苏英哲跟九九的分工很是明确，跟厨房有关的事情是苏英哲来弄，而打扫家里卫生的事情则是由九九来完成。

　　一开始的几天，九九工作做得很是一般，偶尔还会乱扔一些东西，给苏英哲带来了不少的困扰。

　　不过现在，九九这清洁工的活儿倒是做得很是漂亮。

　　铃铃铃！“喂！您好，请问哪位？”刚刚洗好了鱼，手机就响了起来，苏英哲连忙擦了擦手接通了电话。

　　“你好苏英哲先生，我是今天跟你聊天的王导演，恭喜你，你很符合我们对于这个角色的期待，你的试镜通过了！”

　　“具体开机的日子我会再跟你确定，希望你做好准备！”

　　哇靠！心情顿时激动了起来，等了那么久，苏英哲终于等到了这个机会。

　　连忙答应了下来后挂断了电话，苏英哲冲到了客厅，开心地跟九九说着，那叫一个激动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的女友有九条命更新，第25章：后排的亲密时刻免费阅读。https://xs.23sk.com 