    思索了一会，姬元便决定要与诸多圣地世家合作，让他们帮他筹建万宝阁分部，售卖诸多珍宝。

    这时，姬元思索着：“不过要与诸多圣地世家合作，还需要保证双方的利益。”

    若是与诸多圣地世家合作，他获得的利益不如现在获得的利益，那么这合作不要也罢。

    同样，若是让那些圣地世家觉得，与他合作没有什么利益或者利益不大，那么诸多圣地世家也不会与他合作。

    因此，要合作，首先要想出一个方法，保证双方的利益，然后在这个原则之内，尽量让自身占据更多的利益。

    当然，这个可没有那么简单，若是真的合作了，谁都想占据更多的利益。

    思索了一会，很快一个个想法在脑海之中浮现出来。

    紧接着，姬元又运转伏羲八卦开始推演这些方法的利弊。

    过了一小会，姬元心中定下了一个合作的方案。

    这个方案，虽然不是获利最大的方案，也不是最为省事的方案，但是对于姬元来说，却是最为合适的方案。

    这个方案便是他与其他圣地世家皇朝合作，在北斗诸多大城建立万宝阁分部。

    他负责提供诸多珍宝，诸多愿意与他合作的圣地世家皇朝提供武力保障，确保诸多珍宝不被大盗劫走，也确保售卖诸多珍宝获得的源与资源能够顺利运到北域圣城的万宝阁。

    当然，他提供的珍宝，自然也不是免费的，而是以万宝阁售价的九成或者九点五成来提供。

    至于是九成还是九点五成，则要看与他合作的势力的实力了。如果是极道势力，自然可以多让步一些，至于其余的势力，自然不可能让步太多。

    而诸多圣地世家皇朝提供的武力保障，自然也不可能什么都得不到。

    他们得到的，便是万宝阁分部的利润分成，而能够得到的利润分成的多少，自然也要看他们的势力与实力了。

    这样一来，有了诸多圣地世家皇朝，他也不需要担心万宝阁分部的安全了。

    而且虽然需要给诸多圣地世家皇朝利润分成，但是他的利益并没有受到太大的损伤。甚至随着万宝阁的扩张，他获得的利益也会水涨船高。

    毕竟，他是以诸多珍宝售价的九成甚至是九点五成提供，而且还有万宝阁分部的利润分成。

    而且最为关键的是，有了诸多万宝阁分部，他也能够派遣出一些人手驻扎万宝阁分部，并让他们在构建情报网的同时，给他收集诸多无主宝地的位置。

    若是能够将北斗诸多无主的宝地收取，让混沌世界树种子消化，混沌世界树种子肯定能够有极大的提升。

    做出了决定，姬元也没有打算拖拖拉拉，而是想要快速办完。

    很快，通过灵傀，姬元联系到了诸多圣地世家皇朝在北域圣城驻扎的人手，通过他们将消息传了出去。

    不过半个月时间，诸多圣地世家皇朝的负责人便都来到了北域圣城。

    不过此时，虽然对此事十分关心，但是姬元并没有出面，他将这一切事物交给了灵傀处理，自身则是躲在混沌世界树种子苦修。

    收集资源，让混沌世界树种子晋升，对于他来说，是一件极为重要的事情，因为这不仅仅关乎他未来的计划，也是他未来的保障。

    但是姬元心中却也极为明白：弱小之时，可以利用外物，强大自身，保护自身，但是这终究不是长远之计。

    只有自身强大了，才是真的强大，依仗外物，只能是一时之计。

    因此，他会将更多的精力放在自身的修行之上，在不影响自身修行的同时，想尽办法收集资源。

    不过纵然姬元没有亲自出面，也不妨碍万宝阁与诸多圣地世家皇朝的合作。

    很快，不到一个月的时间，灵傀便与诸多圣地世家皇朝谈成了合作，帮助万宝阁在北斗构建万宝阁分部。

    当然，虽然谈成了合作，但是构建万宝阁分部，也不是一时半刻能够完成的。

    要构建万宝阁分部，不仅诸多圣地世家皇朝需要分出人手，万宝阁也不例外。

    那么多人手，不是一时半刻能够调出的，尤其是万宝阁，更是难以在短时间内调出大量人手。

    虽然说，有诸多圣地世家皇朝提供武力保障，但是万宝阁分部的主事人，自然也不能太弱，若是太弱了，不仅压不住场子，还可能丢人现眼。

    因此，万宝阁分部的主事人，修为最低也需要达到大能层次，也就是说，若是要构建几百个万宝阁分部，就需要几百位大能。

    但是大能又不是大白菜，在这个时代，要凑出几百位大能，可不是一件简单的事。

    很快，灵傀便再度收服了不少仙台秘境的强者，经过一番培养，不过一个多月的时间，万宝阁大能的数量便超过了两百。

    随后，便让这些大能，成为万宝阁分部的主事人，负责万宝阁分部的诸多事物。

    当然，让这些刚刚加入万宝阁不久的大能，成为万宝阁分部的主事人，任谁也不会放心，姬元自然也不例外，自然也留有手段。

    毕竟吃里扒外，虚报利润，中饱私囊……这些不仅仅前世有，这个世界更是不少。

    尤其是面对诸多可以提升他们修为的珍宝的时候，更多的修士也会忍受不住诱惑。

    他留下的手段有二。

    其一便是混沌世界树种子的烙印，这个烙印，没有其他功能，有且只有一个功能，那便是定位。

    虽然只是一个定位，但是姬元相信，若是他们选择背叛，只有死路一条。

    其二便是姬元让混沌世界树种子创造出来的问心镜。

    这个问心镜，可以辨认一个人是否有说谎。

    也就是说，只要每隔一段时间将这些万宝阁的主事人召回，使用问心镜，问一问他们有没有吃里扒外，虚报利润，中饱私囊……

    便可以辨认出来，他们是否有吃里扒外，虚报利润，中饱私囊或者已经背叛。

    当然，给他们留下了手段，自然也要给他们好处，否则只能让他们心生怨恨，不利于万宝阁分部的发展。

    对于这些万宝阁的主事人，姬元还是十分大方的。

    每年有一定的贡献值，可以兑换诸多珍宝，甚至若是有什么其他的贡献，还可以获得更多奖励。

    

