    李阅严重怀疑门托用某种能力，直接从时间里截取了某个墓园的片段，才叫伊萨克把勇者的灵魂放进来的——要不然，怎么场景里的一切都栩栩如生，还各自有各自的想法？

    伊萨克又不是血河，只会吸干勇者的灵魂，哪里还会掌握这么特异的能力？

    不过, 这都不重要——李阅与冤魂们的沟通毫无隔阂，很快听明白了此地发生了什么。

    墓园的确闹鬼，不过都是一些小小冤魂，真正的邪恶依旧是人类本身——墓园的神父在修炼死灵法术，玩够了尸体后开始了活人实验，先后解决掉了两个守墓人, 和一队民兵。

    在那神袍之下, 掩藏着一个腌臜的灵魂，就连今日正在下葬的那个小女孩……也是被神父一手诅咒致死的。

    不过李阅来这里不是来断案的, 目的只是杀勇者而已——打听到绝山东侧的确有另外一个神秘文明已是意外之喜，再往下……该动手了。

    冤魂的出现激起了勇者的警惕，偷袭已成奢望，李阅马上转变了策略。

    “没关系，就当是你们干的。”李阅察觉到勇者的变化，当即号令冤魂，“你们现在附到我身上，我们要杀勇者了……”

    李阅念头传过，此地冤魂瞬息汇集到了李阅的身上；于是勇者以及墓园中的人们蓦然看到，那金发学者汤姆不断抽搐着浮向半空，双臂张开，如同被什么邪恶的力量控制住了。

    有关抽搐的表演，李阅已经在藏书库上层伪装老魔法师的时候练习得极为熟练，甚至还拧了拧头顶的章鱼触手，搞了些泡沫出来。

    “救……救我……”李阅配上台词。

    泡沫从金发学者汤姆的眼睛、鼻孔、嘴巴和耳朵汩汩冒出，十分瘆人；而幻化下的骨手也已从大腿旁抽出了骨剑，就准备趁勇者愣神的工夫取他性命。

    墓园中的人们开始尖叫、逃窜。

    然而出乎李阅的意料，勇者对于砍杀被冤魂附身的人类毫无心理障碍, 瞬间便是长剑在手，手捏剑诀，一剑削得金发学者身首分离。

    就这么杀了？一个被恶魔附身的学者，就这么被勇者杀了？

    李阅无语。

    那股剑上的锐意李阅完全没办法阻挡，颈间的装订线与自愈之骨被完全斩断，就像是被风吹开的那样。

    李阅的幻化也在这一瞬间褪去，骷髅头和骨架齐向下坠；紧接着，骨手握着的骨剑下劈勇者头顶，也准备来个一刀两断。

    妈的，你叫我横着断，我就叫你竖着断。

    战斗才一展开，就已经超出了墓园中人们的理解能力——无论是勇者还是骷髅，动作都可以用神速来形容，人们甚至来不及跑出一步，李阅与勇者已经交换了两招。

    勇者也没想到这恶魔的反击来得这么快，周身风起，便要拉开距离；而李阅当然不敢托大, 好不容易才离了这么近, 要是光溜溜一剑下劈, 又算什么偷袭？

    骨剑下落的同时，李阅也用出了“亡灵咏叹”，于是墓园中的冤魂们瞬间涌现在了勇者的四周，硬生生地扯得他无法行动，更有无数繁杂的怨念侵入他的脑海。

    “啵！”那按着勇者脑瓜的冤魂被勇者一个甩头撞散，李阅的骨剑也没有劈到他的天灵盖，而是从肩膀落下，斩开了半个身子。

    但也由于双方的动作太快，李阅的“凋零之刺”来不及成型，还不待有死气释出，骨剑就被勇者的剑挡开了。

    这个时候，李阅的骷髅头还在半空下落，勇者瘫着半条膀子，单手捏着剑诀将骨剑拨离了身体，洒下大片血液。

    李阅当然不能给他喘息之机，头顶的章鱼触手摆动，挡住了脸的同时，也把禁忌森林里收集来的寒气与毒素化作无数土弹，射向了面前的勇者。

    “噗噗噗！”一通爆响过后，土弹击打在勇者身上爆起鲜血，李阅却从感知中观察到，勇者挡架这部分攻击并没有表现出的那样吃力，马上心叫不妙。

    紧接着，便是劲风缠绕了勇者的身体，撕裂了周遭的无数冤魂，在破解了李阅的“亡灵咏叹”同时，也崩开了无数土弹。

    剑气纵横，勇者的飞剑飘忽不定，好在李阅的骨剑也是剑随念转，勉强跟得上飞剑的速度，至于那些纵横四射的剑气则瞬间打烂了李阅的骨架，完全解体之余更被打成了骨粉。

    好霸道……要逃。

    而李阅在后撤的同时，也丝毫不敢放松对骨剑的操控，一边招架着勇者的飞剑，一边向地底遁去——身首分离也有身首分离的好处，骷髅头回复自由，完全可以把本体藏到土里，与勇者周旋。

    “哦？土遁？”勇者在李阅触手触地的第一时间就敏锐察觉到了李阅的意图，也借此区分出了李阅的本体，当即袖口涌现出炽热的火焰包裹全身，驱散冰寒与毒气，同时反卷那触手摇摆的骷髅头！

    擦……这就是所谓的擅长魔法么……

    李阅来不及钻进土层，急忙触手挡脸，也知道战斗来到了关键点——虽然勇者识破了自己的本体，接下来攻击即将接踵而来，但这货的伤势也不轻，半边身子爆血，还被毒气和极寒侵蚀得青青紫紫，行动力正在迅速下降，难以久战。

    最主要的是，他那飞剑被骨剑缠住，一时间不会再劈砍过来……

    胜负即将见分晓——李阅虽然看起来狼狈，但本体丝毫未损，只要捱过这火，就能活。

    炽焰窜脸，李阅动用所有的吸盘猛吸，心想检验“章鱼魔形”能力的时候到了；但十几条触手很快枯萎了大半，那直窜李阅天灵盖的热意丝毫不减！

    勇者的真火烧尽了李阅的头发，只余孤零零的一根了；而李阅虽然不知道啥是“地狱业火”，但充分相信勇者袖口喷出的火焰……一定不比那差多少。

    好在李阅有着“炼狱之心”的处理经验，在触手爆碎也被烧秃了头之后，瞬间外加了一套“杀戮海蝶”当盾牌，阻挡住扑面而来的炽焰。

    高密度“自愈之骨”的抵抗力与此前不可同日而语，一把真火烧尽了半片，还有半片完好无损；而李阅也趁这片刻工夫钻入土层，再放出了六套“杀戮海蝶”，以勇者为中心，跳起了一首死亡之舞。

    勇者的飞剑虽然劈得开伊萨克的头骨，却断不了骷髅一族的圣物骨剑，也就无瑕去斩骨壳中喷射出的无数装订线。

    当被第一道装订线上的魔狼之牙割出了流血状态后，勇者不得不放弃使用火焰——不然就会像波什一样，不用李阅动手，先自己就把自己烧干了。

    勇者袖内有风雷，噼里啪啦地在场间落下，炸得遍地焦黑，神鬼勿近；而李阅老早躲到了远处的土层里，新换了一头章鱼触手的秀发包裹头颅，拼命吸收着导过来的雷电。

    继吸收了勇者的火焰、搞出了一根红色的脏辫以后，李阅不断吸收雷电，不多时便将两根黏腻的脏辫染成了蓝紫色，更加非主流了一些。

    被李阅留在战场的六只半“杀戮海蝶”很快被拆得差不多了，李阅又换了六只扑了上去，准备活活将那勇者耗死、缠死。

    “够了。”就在这时，勇者口中响起了伊萨克的声音，“回来吧。”

    啧……明明可以全染蓝的……

    李阅还没呆够，可还是瞬间从墓园中扯离，回到了讲台前，然后便见自己的“杀戮海蝶”和骨剑，也被光球一股脑地吐了出来。

    “怎么？顶不住了？”李阅调戏伊萨克一句，心想自己的“杀戮海蝶”战术还是很成功的。

    “哼……”伊萨克当然不会真叫恶魔之子杀掉勇者——那可是自己好不容易收集来的灵魂。

    【恶意+2444】

    “哟，我是第一个？”李阅看了看空荡荡的教室，顿觉得意。

    “那……你的圣鞭，是我的了？”李阅指了指伊萨克的肚子。

