
　　“臭小子！跟你好好讲话不听！”

　　“非得让我使用暴力是不是？”

　　“跟我比体力？你还差的远呢！”

　　斯立特用屁股坐在阿水的背上，阿水头上顶着满头大包，把脸深深地埋进了草丛之中。

　　对于斯立特的话，阿水其实早就相信了，只不过心中有一些怨气，让他不想与斯立特相认。

　　阿水的母亲佳妮以前是一名贵族之女，年轻时长的十分漂亮，不知道俘获了多少年轻贵族的痴心。

　　可是佳妮最终选择了一个落魄的赏金猎人，并且跟他一起逃出了自己的家乡。

　　阿水没出生时，自己的父亲就死了。

　　死因是外公派出人来捉住了他们，并在佳妮面前亲手杀死了阿水的父亲。

　　若不是佳妮被自己的大哥救了出来，说不准也会被自己的父亲杀死了。

　　这让佳妮对于自己的父亲满是怨恨，就连他们的名字也从来不提及。

　　阿水从小听的最多的就是佳妮对于家人的憎恨，还有斯立特的传说长大。

　　斯立特说自己是阿水的舅舅时，阿水已经明白了为什么母亲会老跟自己说起斯立特的事情。

　　因为斯立特就是救她出来的大哥，为什么斯立特对自己没有杀意，因为他是自己的舅舅。

　　可是阿水从小就没见过斯立特，他对于自己斯立特有种轻微的抵触感，因为斯立特也是那个残忍无情的家族中的一员。

　　虽然那个家族在多年前就在王室的争斗中毁灭了。

　　面对突然冒出的舅舅，阿水一时之间不知道该拿什么态度来对待他。

　　“小子！你的这把枪是我亲自锻造的，我送过去的时候，当时你的母亲还很健康。”

　　“没想到第二年她就因病去世了，我也去过你家找过你。”

　　“可惜你再也没有回过家，我因为在世界政府工作的缘故，也没有那么多时间去找寻你的踪迹。”

　　“一直到你闯出了名堂，看到了你手中的那把枪，我才认出了你。”

　　“不过你的面貌变化太大了！”

　　“我需要亲自确认一下才行，正好世界政府安排我前来对付你，我就答应了。”

　　“你现在也长大了，有了一群可靠的伙伴，听说你还有了媳妇！”

　　“如果佳妮泉下有知的话，她应该很高兴吧！”

　　阿水在跟斯立特认亲的时候，艾斯已经有些抵挡不住萨卡斯基的攻击了。

　　即使萨卡斯基失去了一条手臂，但是艾斯的战斗经验还是太嫩了。

　　温度上的差距没有了，果实能力目前也没有克制一说了，但是体质跟霸气的差距随着战斗的焦灼，已经越来越体现出来了。

　　萨卡斯基的体质无比强大，顶上战争时，从头到尾他都在全力以赴的战斗。

　　即使手臂被索拉卡砍断后，也只不过离开了一会儿，又回到了战场之上。

　　在这种高强度的战斗下，从头到尾他一直没有显露过疲惫。

　　萨卡斯基的意志也无比坚定，无论是谁，只要阻挡了他的正义，他都会毫不留情的出手。

　　相比于库赞偶尔会偷懒，波鲁萨利诺打卡上下班的行为，萨卡斯基从始至终，都贯彻着心中的正义。

　　几十年如一日，从不敢懈怠。

　　如果海军有什么年度最佳员工的话，那么萨卡斯基是当仁不让的。

　　果实，意志，体质，萨卡斯基都不弱于艾斯，甚至强于艾斯。

　　艾斯虽然凭借着果实的觉醒，一开始有些出乎萨卡斯基的意料之外，占据了一点优势。现在萨卡斯基在摸清了艾斯的招式后，已经慢慢掌控了节奏。

　　大战了一天一夜过后，艾斯的体力已经渐渐有些不支了。

　　“冥狗！”

　　“火拳！”

　　“砰！”

　　“咔嚓...”

　　两拳相碰，艾斯的流樱霸气与萨卡斯基的流樱霸气相撞，随后艾斯就觉得手臂上传来一股剧痛，自己的攻入萨卡斯基手臂的霸气，被萨卡斯基的霸气直接顶了回来，手臂上传来骨头的破裂的声音，拳上的力量忽然衰弱，被萨卡斯基一拳直接打飞出去。m.23sk.net

　　好在艾斯及时元素化，才没有让自己伤的更重，不过左臂软绵绵的，看样子竟是在这一击的碰撞下，直接被萨卡斯基把臂骨打断了。

　　“大喷火！”

　　“大火拳！”

　　萨卡斯基得理不饶人，艾斯的反应也很快，又是一招果实的碰撞过后，萨卡斯基脸色狰狞的说道：

　　“今天没有那个魔女来救你！我倒要看看你还能在我手上逃掉吗？”

　　艾斯指了指萨卡斯基空荡荡的衣袖说道：

　　“哈！少说大话了，不过是断了一只胳膊而已！”

　　“相比起你来说，起码我的胳膊还在！”

　　“那我就把它打掉！”

　　“冥狗！”

　　听到艾斯的嘲讽，萨卡斯基的怒火彻底被引燃了。

　　“轰！”

　　浓浓的黑烟从身上冒起，萨卡斯基快速的接近艾斯，仗着身高体长的优势，狠狠的打向艾斯的脑袋。

　　而艾斯面对萨卡斯基强力的一击，选择了退让，没有再跟刚才那样采取激烈的碰撞。

　　艾斯虽然平时生活上很白痴，但是战斗的时候还是很清醒的，尤其是在索拉卡教育了那么多次后，艾斯采取了闪躲的方式，拖住了萨卡斯基。

　　索拉卡不在，以自己的体力如果再坚持跟萨卡斯基采取激烈的攻击方式的话，那么很大的几率自己将要落败。

　　现在就先慢慢恢复体力，把握机会了。

　　自己还需要多加训练啊！如果这次自己能够活下来，每天绕着岛跑完一百圈后，都要去岩浆里洗澡！

　　悬崖上，罗布这边却已经率先分出了战斗。

　　罗布躺在地上剧烈的呼吸着空气，胸前有道深可见骨的伤痕。而鲁特力捂着自己的咽喉，已经倒在了地上。

　　因为担忧同伴们的安全，关键时刻罗布采取了以命搏命的打法。

　　鲁特力完全没有料到罗布会变换了招式，从劈化为直刺，内心有了一丝恐惧，手上不免慢了一步。

　　而这就是鲁特力落败身死的原因，要是鲁特力心再坚定一点，罗布估计也性命难保。

　　“呼呼....”

　　“砰！”

　　罗布躺在地上，休息了一会儿，就看到远处飘来的那股浓烟，快速的起身跑了过去。

　　“艾斯！一定要撑住啊！”

　　随着罗布的奔跑，鲜血从胸前的伤口不断的滴落在地面之上。

　　身体越来越疲惫，脸上越来越苍白，一股极度想要喝水的冲动从心底涌现出来。

　　罗布知道这是自己失血过多，身体发出来的信号。

　　但是现在自己没有任何时间可以浪费了，罗布伸出舌头舔了一下干渴的嘴唇，脚下的速度不降反升，加速朝着艾斯的方向奔去。

　　“大喷火！”

　　“大火拳！”

　　“砰！”

　　“噗！”

　　“啊！”

　　艾斯这一次的火焰没有完全拦住熔岩爆炸后的火山弹，在分神躲避火山弹的时候，被萨卡斯基找到了机会，一拳穿透了肩膀，发出一声痛苦的哀嚎。

　　“波特卡斯·D·艾斯！罗杰的血脉今天就要断绝在此了！”

　　“死吧！”

　　“冥狗！”

　　“巨浪覆海！”

　　“铛！”

　　“罗布！”

　　关键时刻罗布及时赶到，上前挡住了萨卡斯基的这一击，但是因为身体的虚弱也被重重的击飞出去，失去了意识。

　　艾斯看到生死不明的罗布，眼睛都红了，身上的火焰剧烈的燃烧起来：

　　“萨卡斯基！我要杀了你！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第168章 罗布的奔跑免费阅读。https://www.23sk.net 