    机会？

    杰克爱明显的愣了一下。

    哪里来的什么鬼机会？

    就算抬到了林然先手抬到了对面下辅两人，他们在对拼的时候也很难赢。

    毕竟对面可是曙光辅助——一个在热诚时期能够单杀对面下路二人组的猛女。

    更何况现在他俩还被压在塔下，强行先手必须得扛着兵线强上，盲僧也很有可能就在附近……

    如果是杰克爱来指挥的话，无论如何也不可能上的。

    但林然已经先手冲了上去，自己要是不跟的话，白给一个辅助的话，怕不是更加裂开。

    所以，杰克爱依然还是交出QE，走上前去输出曙光。

    Mark和Gala也有点没想到，在如此之大的劣势之下，林然居然还敢先手。

    在第一时间，他们还以为是挖掘机来了，试探性地往后稍稍撤了两步，拉开了一点点距离。

    不过在被白打了两秒钟后，挖掘机的身影并没有出现在视野中，他们也意识到了这林然和杰克爱是在虚张声势。

    曙光便不再犹豫，果断开启了W技能，并亮起手中的Q，准备反打洛和女枪。

    但林然也是油得很，看到曙光动了反打的心思，直接扭头就走，表现出了一副白嫖伤害的态度。

    曙光自然不能忍受优势自己被这么白嫖，想都没想就是一个E技能，直指嫖完就走的渣男洛。

    但他和Gala都没想到的是，洛仿佛预判到了曙光的动作一般，就在曙光指到他的瞬间，释放了自己的E技能，回到了塔下，也就是女枪的身旁。

    要是洛自己回去也就算了，大不了就是亏了一点血量而已。

    但他回去的时机极为巧妙，刚好把用E黏住他的曙光一起给带回了塔下，来了一波双宿双飞，完成了一波精彩的带人过球。

    Mark大惊，下意识就往塔外跑。

    但在一级团的时候，他的闪现就因为去伏击绕后的林然而用掉了，没有闪现的他自然是扛不住女枪和防御塔的双重攻势的，只能含恨倒在了塔下。

    “然哥，你说的机会不会是这个吧？难道这也在你的计算之中？”

    杰克爱美滋滋地收下了这份人头大礼包后，光速变脸，开始夸赞起林然起来。

    “那可不，要不然我为什么会选择在这个时机上呢？”

    林然很得意地点了点头。

    “然哥炸胡罢了，预判曙光E技能的同时，还把自己E技能的释放时机卡那么准，这都是脚本级别的操作了，反正我是不信的。”

    “水子哥你可得小心点，一会儿他会送波大的。”

    一边打野一边ob他们下路的乐言显然对林然整蛊丢失蓝buff，断自己节奏一事耿耿于怀，义正严词地站出来打击林然的嚣张气焰。

    林然看了一眼自己还剩下15%的整蛊值，冷笑道：

    “哼，乐言小老弟哈，你不信是吧，那你可看好了！”

    “一会儿被你的好哥哥打脸的时候，不要哭的太大声哦？”

    果不其然，时间才刚过了三分钟不到，当曙光又一次用E指到林然的时候，林然也再一次带着她比翼双飞，把她拉回了自己的兵堆中。

    不过这一次由于没有防御塔的助攻，再加上忌惮盲僧的Gank，二人并没有深追，只是把曙光打到了半血。

    但这种不可思议的操作，不仅搞得乐言哑口无言，连杰克爱都结巴了起来：

    “然哥……你当真不是炸胡啊……这……这也太……”

    林然嚣张大笑，露出了一副标准的反派脸：

    “早说过了，这可是属于我的操作领域！懂都不懂你们！还要说我炸胡！”

    “现在傻眼了吧？如果你俩肯乖乖拜我为师，在说上几句好话的话，我也不是不能把这种技巧交给你们。”

    乐言虽然心中震惊不已，但嘴上是不可能承认的：

    “洛的技巧我一个打野学来干嘛？白给我都不要！”

    “而且然哥别光顾着说话了，盲僧现在很可能在下半野区，你的走位挺危险的。”

    林然刚想说盲僧来了也不怕，因为自己有操作的时候，就突然被草丛中的曙光一个闪Q拍晕在了原地。

    与此同时，草丛中还弹出了一个蓝蓝的天音波。

    再配合上维鲁斯的QE爆发，还没等林然从眩晕中清醒过来，就已经被三人合力击杀。

    “哈哈，看来Mark对Tricky那一手拉E的技巧也是心有忌惮啊，不敢再用E技能先手了，直接Q闪教做人。”

    记得露出了满意的微笑。

    毕竟观众和解说一般最喜欢看到的，就是秀与被秀。

    尤其是秀人的那一方反被秀的时候，看得那叫一个爽啊。

    “没错，第一次可能还以为是对面炸胡，可连续被搞了两次之后，肯定就不敢在托大了。”

    Rita也笑靥如花地表示赞同。

    “不过话说回来，Tricky这名选手是真的……呃……应该怎么说呢……”

    “嗯……很神奇！对！很神奇！”

    “他在某些技能的操作造诣上面，完全达到了登峰造极的水平；但在很多时候，也会出现一些极为搞笑的失误，时神时鬼的……”

    “方差之大，怕是一个峡谷都装不下啊。”

    记得虽然才看了林然四场比赛，但听他欣慰的语气，仿佛已经对林然很熟悉了。

    毕竟这四把比赛，每一场林然的发挥都很难让人不注意到他。

    无论天秀还是整蛊，林然一直都是场上最靓的那个仔，自带吸睛光环的存在。

    “可能这也是一种天赋的体现吧。”

    “说起来，这么有灵性的一名选手，为什么直到这赛季，才获得上场机会呢？”

    “我没记错的话，在去年一整年的时间里，Tricky他都在大名单IG战队的大名单里啊。”

    Rita一边感慨，一边问向记得。

    记得哈哈干笑了两声，虽然并不是很想回答这个棘手的问题，但还是稍微提了两嘴：

    “可能是因为Tricky的训练赛整蛊场面居多，而天秀场面偏少吧，所以战队一直没有选用他上场。”

    “或者是Tricky的某次整蛊太过深入人心，甚至于直接导致输掉了原本大优势的对局，才使得自己一直替补吧。”

    当然，这些都是在官方直播间的场面话，记得心中的真实想法其实是这样的：

    IG大名鼎鼎、享誉整个LPL的管理层，你不会不知道吧？

