    一番谈论，一切终于是说清楚、弄明白之后，得知许世德已是被武则天下令处死的狄仁杰，不禁松了口气的笑道：“好了，总算是能够好好睡上一觉了。”

    “大人，你们是轻松了，我可麻烦了，”周游却是略显郁闷道。

    狄仁杰一听不禁略微惊诧意外道：“哦？你此番立了功，难道陛下还会为难你不成？”

    “陛下倒是没为难我，还重赏了我，让我做了内卫府阁领，”周游摇头无奈说道。

    “内卫府阁领？”一听周游这话，一旁的李元芳、小红和曾泰都是惊讶了。

    尤其是曾泰，没有靠山的他为了仕途而选择加入内卫，也不过是一名普通的内卫外围成员罢了，如今见周游竟然年纪轻轻一下子就成了内卫府阁领，心中不免情绪复杂的。

    “你不想当这个内卫府阁领？”狄仁杰也是眉头微凝的看着周游问道。

    “也不是，怎么说也是正四品的官，实权很大，”周游轻摇头道：“只是，内卫的名声毕竟不太好。我这做了内卫府阁领，以后恐怕免不了要麻烦些了。”

    李元芳一听顿时没好气道：“你这厮，忒也矫情！不就是皇帝看重给你升官了嘛，跟我们这显摆什么啊？”

    “呵呵..这都让你看出来了啊？”周游听了则是一笑道：“要不，我去跟皇帝说一说，跟你换换，你来做这内卫府阁领，让我来做千牛卫中郎将，怎么样啊？”

    “大人，你瞧他，三两句话，又没个正经了，”李元芳闻言顿时有些无奈的对狄仁杰抱怨道。

    “好了，好了，”狄仁杰也是哑然一笑，而后对周游正色道：“周游，不管身处何职，我只想告诉你，凡事但求无愧于心即可。其他的，不必顾虑太多！”

    周游听了也是微微点头的对狄仁杰正色拱手道：“是，我记住了，多谢大人提点！”

    湖州的事既已了结，周游和狄仁杰、李元芳他们巡查江南各州县之后，也是很快就回京述职了。

    周游也正式开始在内卫府供职了，甚至还得到了武则天的特别恩赏，赐予了他一座洛阳城内不错的府邸。而周游在和狄仁杰一番交流后，也是从洛阳狄府搬到了自己的新府邸去住了。

    太子李显为了感激周游，更是将小红送给了周游。想到自己偌大的府邸没有人照应，周游也就不客气的收下了，让其为自己来管家。

    其实，太子李显可能也是得知小红和刘传林的事情后，觉得这丫头出宫后心野了，才不想再留她在身边，这才将之送给周游，来交好周游这位武则天身旁新晋红人的。

    至于小红和刘传林，或许都是如初恋般有些情谊的，可刘家庄的事闹成那样，他们也是有缘无分了。

    为了表示和过去做一个告别，小红也是改了名字，在周游的建议下取了一个‘玉’字，成了周游的一个侍妾，被府中的侍女仆从们称之为玉夫人。

    毕竟太子的面子还是要给一点的，不能真的将他送来的人当管家侍女用，既然都给了一个侍妾的身份，自然也是没必要装什么假正经了。

    虽说玉儿是成过婚，有过男人的，可是以唐朝的风气，唐玄宗连儿媳妇都能弄进宫里去，周游收一个玉儿这样的侍妾，也没什么大不了的，话说三国的曹操还就好熟女呢！

    有了自己的住处和女人，周游这才觉得自己在这个世界算是有了一个新家般。

    短时间内，无论是狄仁杰还是李元芳，都是留在了神都伴驾。而周游也是慢慢适应了自己内卫府阁领的身份，还有洛阳城里的生活。

    朝局安稳，内卫一般也没什么太要紧的事，所以周游这个内卫府的新晋阁领还是比较清闲的。可这清闲，也并没有持续太久，便是被突如其来的变故打破了。

    适逢神都洛阳的雷雨天气，连日的大雨，天昏地暗，令得人心中都不免有些沉闷压抑。

    雷雨天，哪怕是大白天，街道上也几乎见不到一道人影。偌大的洛阳城中，空荡幽暗的仿佛是一座鬼城般。

    然而，在城内一处僻静的小巷之中，却是有着一道身影仓惶奔逃，脚下雨水飞溅，一道电光闪过，隐隐映照出了此人惊恐而苍白的面孔。奔跑的同时，回头看去的男子，突然如见鬼一般的瞪大了眼睛。

    而与此同时，一道黑色幻影已是如鬼魅般靠近了，吓得那男子慌忙欲要躲闪，但黑影却已是出现在了他的身后，浑身一僵的男子低头看去，只见一截染血的剑尖已是从其胸口透出。

    就在那浑身笼罩在黑袍中的人影拔剑准备转身离开时，突然动作一顿的他，转身看去，只见小巷的一头已是有着一身穿蓑衣斗笠的人走了过来。

    “老朋友，来到神都，杀了我的人，不打声招呼就走吗？”清冷的声音在雨声中清晰可闻，那身穿蓑衣之人抬起头来，斗笠之下是一张黑袍人并不陌生的面孔，正是周游。

    而黑袍人的身材和样貌、气息，周游也很熟悉，正是在幽州被周游放走了的蝮蛇虎敬晖。

    “为什么不隐姓埋名，去过些平静的生活？为什么还要在神都出现？”看着沉默不语的黑袍人蝮蛇，周游忍不住连问道：“我相信虎敬晖是个言而有信的血性汉子，你之所以出现在这里，是因为她吧？死过一次了，难道她还没有清醒吗？”

    “既然猜到了，又何必再问？”蝮蛇终于说话了，同样是语气冷淡：“你应该比我更了解她，不是吗？”

    “光凭你们，搅动不起什么风云来。你们背后究竟有着什么样的势力？或者说，是什么人？大肆屠杀内卫，所为何？”周游接着问道。

    蝮蛇却是略微沉默才说道：“你还是这么聪明！好在，我杀的这个人虽然很狡猾，想要金蝉脱壳，险些就让他跑掉了，但最终还是被我追上杀死了。所以，你想要的消息，他恐怕是无法送到你的手上了。”

    “能让你亲自出手，到神都来杀人灭口。看来，你们所谋划的事情不小，”周游不置可否说道。

    “我真是想不通，你也算是江湖上的豪爽血性汉子，为何会甘心为武则天卖命？”蝮蛇不答反问道。

    周游也是反问了一声：“那你呢？你又是在为谁卖命？你背后的人，若是能够斗得过武则天，就不会藏头露尾，暗中行事了。”

    “不要想套我的话了，我也只是听命行事，具体的情况并不知道，”蝮蛇摇头说着，顿了下才继续道：“我只能告诉你，武则天很快就要死了。你们这些内卫，是不会有什么好下场的。”

