    雷钧看着扬长而去的身影，当那扇门重新关上时，他才擦去嘴角的血，冷笑一声。

    门外，助理急忙推门而进，很是自责道：“盛董事长不给我说话的机会就闯进来了，是我失职。”

    雷钧抽出干净的纸巾擦了擦指腹上的血迹，不以为然道：“他是来和我分道扬镳的。”

    助理神色一凛，又不敢过多的评论老板们之间的关系，只得默默地低下头，选择性的失忆中。

    雷钧嗤笑一声，“他以为我们两家很容易就能断的干干净净，既然他想断，我就让他逞心如意。”

    助理自始至终都低着头，安静等待着老板的下一步吩咐。

    雷钧将纸巾扔进了垃圾桶，道：“开始计划吧，现在的盛峰想要做一个好父亲，我们就让他好好的做一回慈父，趁着他在医院里的这段时间，咱们送他一个大礼。”

    “是。”助理退出了休息室。

    助理一脸诧异的看着不知道什么时候就出现在门外的苏家小姐，疑惑的看了看屋子，再谨慎的看了一眼这个小丫头。

    苏瑾两眼无神，好像整个人都有些放空的状态，她懵懂的说着：“我是不是走错了？”

    助理知道这位苏小姐受了刺激，又加上失忆，行为举止和以往有些差别，应该是没有听到他们的谈话，更何况关着门，这位苏家小姐耳朵得多好使才能听见他们的话。

    苏瑾双腿有些发软，她就顺着墙坐在了一旁的椅子上，双手捂着头，很痛苦的样子，“我好像找不到路了。”

    助理走上前，“您想去哪里，我带您过去。”

    苏瑾抬起头，两眼有些红，好像要哭了的样子，“我不知道我要去哪里，我想回家，可是我不能走，小四爷还躺在手术室里，他会不会死了？”

    助理知道这小丫头肯定是受了不小的打击，那样的场面，确实是对于这种年龄的孩子而言，会造成不好的后遗症，简称创伤性应激障碍。

    他道：“我带您去旁边的休息室躺一下，您可能需要休息。”

    苏瑾一脸茫然的摇头，“我不走，我不能走。”

    “咚咚咚。”苏霖烨提着打包盒着急的从走廊一头跑过来，“你这丫头，我就出去给你买个饭，你就到处乱跑，害得我找了好一会儿。”

    助理见着苏家二公子过来，便是礼貌的退到了一旁。

    苏霖烨打量了一下眼前这个陌生男人，“你是谁？”

    助理笑了笑，“我是雷先生的助理，苏小姐好像很累的样子，她可能需要休息一下，如果可以，尽量带她去看一下心理医生，那种场面，不是任何人都能承受得住。”

    苏霖烨瞧了瞧确实是有些奇怪的苏瑾，她这一言不发的样子，不哭不闹，着实是让人心里有些发怵。

    她不会又被炸傻了吧。

    苏瑾忽然从椅子上站了起来。

    苏霖烨被她一惊一乍的吓了一跳，“你这是又咋了？”

    苏瑾一声不吭的就往前面跑去，那诡异的动作像极了精神病发作。

    苏霖烨一个头两个大，咬了咬牙，还是追了上去，“你这丫头能不能不要疯疯癫癫的？”

    如果不是念及着她好心给自己打包了一盒炒河粉，他是绝对不可能这么任劳任怨的跟在她后面。

    这个死丫头，等她恢复记忆，他一定会让她知道什么叫做好歹。

    苏瑾跑回了手术室前，她看着熄灭的手术灯，竟是有些不敢上前。

    苏霖烨喘着气，“你这丫头真的是跑的比兔子还快。”

    苏瑾没有理会跟上来的二哥，步伐有些僵硬的往前走去。

    医生似乎在和盛家老爷子交代什么，面色十分凝重，好像并不是什么好消息。

    苏瑾不敢认真听，她就观察着每个人的脸色，是喜是愁，所有人都没有掩饰。

    盛峰的眉头都快皱成死结了，每听医生说一个字，他的心脏就莫名的跟着抽了一下。

    “小四爷伤的很重，双腿粉碎性骨折，骨科这边正在进行第二次手术，尽量的保住小四爷的双腿，但我们照片之后发现，脊椎有两截有些许骨裂，我们会尽量修复，很有可能伤及神经。”

    “你这话是什么意思？”盛峰以为是自己想错了，不，一定是想错了。

    “可能会瘫痪。”医生说的十分委婉。

    盛峰身体不受控制的往后跌了一步。

    医生再道：“这并不是最严重的，毕竟这是抢救回来后去担心的后遗症，目前最严重的情况是剧烈的撞击下，小四爷肋骨断了两条，当场刺破了肺叶，肺叶缺氧后，一个人几分钟之内就会死亡，小四爷被送进医院时，已经休克。”

    苏瑾有时候真的很恨自己耳朵这么好使，明明这么远的距离，她为什么就一字不漏的听清楚了？

    盛峰听见后面传来了声音，看着坐在地上好像没有了魂魄的苏瑾，眉头再次皱了皱。

    医生低下头，“老爷子，手术可能还会进行很长一段时间，我出来只是提前跟您汇报一下情况，让您做好最坏的打算。”

    “我不管你们医院用什么办法，人必须活着。”盛峰转过身，双手竟是有些无处安放。

    手术红灯再次亮起。

    盛峰坐在家属椅子上，他看了一眼旁边同样坐着的丫头，道：“你可以回去了。”

    苏瑾充耳不闻继续我行我素的坐着。

    盛峰从没见过竟然还有人敢这般视若无睹他的命令，不得不再次重复一句，“你可以回去了。”

    苏瑾好像右耳进左耳出了那般，还是岿然不动的坐在椅子上。

    盛峰加重语气，“我说的话你是没有听见吗？我让你回去。”

    苏瑾好像这才听见了那般，微微动了动脖子，目光一瞬不瞬的望着似乎在跟自己说些什么话的盛家老爷子。

    盛峰觉得她是完全没有把自己放在眼里，愤怒的站起身，“我让你回去。”

    “嗯。”苏瑾好半天才挤出一个字。

    盛峰恍若就是在对牛弹琴，她是听不见，还是故意装傻充愣？

    “老爷子，我能问一下你和小四爷的舅舅关系如何吗？”苏瑾目不转睛的看着跟自己吹胡子瞪眼睛的盛峰，很认真的提了一个问题。

