    天庭天牢一共有九层，越往下，阴煞之气越重。

    算一算，姬九虚已经来过天牢两次了。

    一次是，被关进天牢，签到获得了灭世黑莲，

    二次是，元灵化身深夜潜入天牢，杀了芭蕉精。

    这次，姬九虚故地重游。

    一位天牢看守引路，他在后面跟着层层向下，前往第三层，景天就被关在那里。

    还没到第三层，他就发现了一些不同之处，这让他感觉很奇怪。

    姬九虚记得很清楚，无论是一年前他被关进天牢，还是半年前他来逼问芭蕉精，那两次的天牢都很空，

    像第一次，他被关进第四层的丁四号牢房，

    整个天牢一到四层，只有三个牢房关着犯人。

    这也是他那时能放心大胆的，用灭世黑莲对付魔教巨擘黑魁老祖的原因所在。

    而现在，原本空荡荡的天牢，犯人竟然多了起来。

    仅仅是一二层，就有半数的牢房关着犯人，少数是妖族，大多数是魔教犯人，一个个凶神恶煞的。

    奇怪……

    姬九虚问天牢看守：“哪来的那么多犯人？”

    引路的天牢看守只是上品天仙，不敢怠慢，连忙道：“都是最近半年，地煞部从下界抓回来的魔教余孽，还有些是作恶的妖族。”

    “地煞部挺厉害的啊。”姬九虚嘴上称赞道。

    “不怕姬营官笑话，小的也觉得地煞部最近变厉害了。”天牢看守赔笑着，然后又道：“小的以前，从没见他们从下界抓回来那么多魔教余孽，

    整个天牢九层，从上到下，现在每层都关着魔教余孽，加起来怕是有上万数！”

    “哦？”姬九虚眉毛一挑。

    天牢看守像是献宝一样，兴奋道：“姬营官也知道，这天上半年，下界便过去了一百八十多年，

    而地煞部在武曲星君大人带领下，在不到两百年的时间内，剿灭了一个又一个的魔教分支，

    将之前作乱四大部洲的魔教，打得七零八落！”

    “尤其是地煞部的方天将，更是英勇无比，这里有一大半的魔教余孽都是他抓上来的。”

    说到这里，天牢看守又轻叹道：“哪像我们这些天罡部的天兵，整天在这天庭无所事事，

    真想和地煞部一样，去下界讨伐那些魔教凶徒，为天庭立下功勋！”

    “你倒是忠心耿耿，这话真该到陛下面前说说。”姬九虚笑道。

    “那不能，那不能，姬营官说笑了。”天牢看守有些惶恐。

    “怕什么，陛下最喜欢的，就是你这种忠心耿耿的人，”姬九虚拍了拍他的肩膀

    两人一边说着，一边继续向下，很快，便来到了天牢第三层，

    景天被单独关在一个牢房内，两边的牢房都关着魔教犯人。

    这小子倒是镇定，那些凶神恶煞的魔教犯人，并没有吓到他。

    “姬大哥？”景天看清来人，顿时惊喜万分，“我就知道你会救我出去。”

    “等急了吧？”姬九虚笑道。

    “不急，不急。”

    “那你再待一会儿？”

    “别……”

    最后，还是那个天牢看守笑着打开牢房，将景天放了出来。

    三人向天牢外走去，只有姬九虚回身看了看这个已经变样的天牢。

    ……

    天牢门口，

    姬九虚看着引路的天牢看守，笑问道：“你叫什么名字？”

    “小的余忠。”矮壮的天牢看守抱拳道。

    “我记住你了。”

    “多谢营官！”

    “以后如果天牢出了什么意外情况，可以到壬申营找我。”

    “呃……”

    姬九虚没有给余忠发问的机会，带着景天直接离开。

    路上，当景天听完通明殿发生的事情，知道自己也得了赏赐，顿时感恩戴德。

    姬九虚倒是没感觉，他是有恩必报的人。

    景天和摇月仙子曾经帮过他，这事他不会忘。

    ……

    与此同时，另一边。

    方天将带着满腔恨意离开了通明殿，他并未返回地煞部的营地，而是径直去了武曲星君府。

    还是上次那座偏殿。

    “卑职拜见将军！”方天将单膝行礼。

    “为何去抓天罡部的一个天兵？”武曲星君面无表情的发问。

    “这……”方天将稍稍犹豫，然后咬牙道：“将军应该知道，卑职倾心于摇月仙子，只是碍于天条，一直将此事放在心底，不敢有半分表露，

    前些日子，卑职听手下的人说，经常看到那个天兵景天和摇月仙子在下界相会，

    卑职心中愤怒，所以今日找了个理由，将景天擒住，

    却没想到，被姬九虚和百花仙子坏了事，还让他们得了天道功德！”

    说完后，方天将心中的恨意再也压制不住，

    原本俊美的脸，也变的狰狞扭曲，浑身充满了煞气。

    “哼，儿女情长，瞧你那点出息！等我们大事成了，一个瑶池女仙又如何？”武曲星君冷哼一声，

    “至于什么天道功德，封神之时，不知道多少强者身有功德，也没见挡住什么灾劫，照样身死魂灭！”

    “将军所言极是！”方天将眼中寒芒跳动。

    “我问你，天牢里面准备的怎么样了？”武曲星君又问。

    方天将沉声道：“卑职这次回来，便是将最后一批魔教之人送到天牢，

    所有一切都已准备妥当，只要将军和那人约好时间，就可开始行动！”

    “很好。”武曲星君点点头，“云醉仙子的死，让我们多等了半年多，下界也过去了两百年，

    魔教陪我们演的这场戏，已经足够久了，

    如果再拖下去，恐怕陛下就会怪罪我们地煞部办事不利了！”

    ……

    第九巡逻队壬申营。

    姬九虚打发走景天之后，自己一个人呆在营房中，坐在蒲团上思考。

    刚才的天牢之行，让他意识到了不对劲。

    半年前，他的元灵化身，探听到了云醉仙子和武曲星君的密谋。

    知道对方图谋的其实是百花园，而且要与魔教合作进行下一步计划，到时顺便让魔教解决百花仙子。

    这些事情，姬九虚一直记在心里，从未有过放松警惕。

    他虽然是以静制动，但也经常关注天庭的动向，

    比如他在西域天兵营结交的一些关系，就是为了方便打听消息的。

    “武曲星君和云醉仙子从未透露，下一步计划是什么，但肯定和魔教有关！”姬九虚细细沉思着。

    旁人发现天牢突然多出这么多魔教犯人，可能不会多想，

    就像那个看守天兵余忠一样，只会称赞地煞部英勇神武，露出崇敬之意。

    但是他姬九虚不一样，他早就知道掌管地煞部的武曲星君和魔教有勾结，自然能发现这里面的问题。

    “极阳生阴，天牢是天庭阴煞之气最重的地方，上万的魔教犯人关在里面，不可能不搞事情！”

    姬九虚知道，武曲星君消停了半年，终于要再次行动了。

    “虽然不知道你究竟要干什么，但现在，就算大罗金仙来了，我姬九虚也不怕！”

