    宴臣心思百转，但还是没有马上做什么，他要先观察观察情况再说。

    视线放在宴阳身上：“阳阳，你怎么样？有没有受伤？”

    宴阳摇摇头，抱住宴臣，头埋在他胸膛：“阿臣，我没事。”

    想起刚才发生的事情，晏阳有些小不满的说：“你为什么不帮我？”

    宴臣宠溺的看着她：“阳阳，你得自己成长，我不可能一辈子在你身边的，万一哪天我不在了，你得自己保护自己……很多为人处事的经验，我是可以马上告诉你，可那到底不如你自己体会来的深刻……末世危险的不只是丧尸还有人心，阳阳，我不是神，总有分身不及的时候，然而在那个时刻，我希望你能保护好自己……我这么说，你能明白吗？”

    宴阳眼眶微红：“你怎么又说这些？你听好了，不许再将什么生生死死的放在嘴边，那多不吉利啊！我不管，就是要你永远留在我身边！”

    宴臣妥协的哄道：“好好好，我永远留在你身边，没有你的允许，绝对不会离开！”

    宴阳这才破涕为笑：“你知道就好~不过，你说的那些，我也明白，以后我会注意的。”

    宴臣低头吻了吻她的唇角，保证道：“你放心，现在有我在你身后看护，绝对不会让你有事！”

    ……

    宴阳和宴臣两人腻歪的很，时轻轻原本不吐血了，但看到这画面，还有听到他们说的话，急火攻心又吐了一口血！

    时轻轻心里刷了一波的MMP：什么情况？！女主真特么和男配搞到一起了？

    这这这，这操作也太6了！女主男配在一起，男主被女配霸占了，这剧情歪到爪哇国去了哦！

    时轻轻内牛满面——

    依依小妞，亲姐对不起你，竟然不相信你说的话是真的o(╥﹏╥)o！

    “怎么又吐血了？”季芮担心不已。

    “我，我没事。”时轻轻顺着季芮的力量站起来，与季芮一起回到房车处，双方的人依旧处于对峙的状态，只不过，这会儿情势已经偏到车队那边去了。

    杨文浩这会儿可得意：“呸！威胁老子！这下吃亏了吧！识相的跪下叫爷爷，否则，让你们尝尝什么是死的滋味！”

    杨文浩的狂妄，并不被风管家等人看在眼里，他们忌惮的是宴臣，所以一直看着的也是宴臣。

    莫伊娜看到时轻轻过来，低声说道：“他很强。”

    时轻轻：“……我知道。”她当然知晓对方很强，对方可是和时卿一样来自异界的人啊！

    视线放在宴阳身上，眼眸微眯，就是不知，女主晓不晓得她哥哥已经被外来人给夺舍了。

    可有一件事，时轻轻很疑惑，怎么想都想不通。

    女主怎么会和她哥哥在一起了呢？

    小说里完全没这么写啊，反而是将宴臣的心理描写的很矛盾，可眼下看来，对方一点都不矛盾，反而享受的紧。

    大概，时轻轻想破脑袋都不会想到，这个世界因着她的重生和某些事情的改变，早已变得不同。

    原著小说中的异界宴臣虽然夺舍成功，但为了保存实力不掉太多级，选择保守夺舍方法，先占据原身宴臣的身体，潜移默化的去夺舍宴臣。

