    无名谷之战，塞克勒击破赫德联军。

    首领们带着本部人马各自逃命，又被阿尔帕德一路追杀。

    光是从尸体上割下来的耳朵就数出三千有余。带血的人耳用草绳穿着，装了整整两辆大车。

    帕拉图第五、第六军团同样伤亡惨重。

    七千余名军团步兵，五千余名征召辅兵参战，共计阵亡七百七十二人，重伤九百四十三人。

    轻伤没法计算，因为活下来的士兵几乎人人带伤。

    重伤的判定标准也变成能不能自行走路。

    打扫战场之后，帕拉图大军马不停蹄向东北方向进发。

    帕拉图人取得一场胜利，这点毫无疑问。

    如果是在过去，他们已经可以“谈笑凯歌还”。

    然而战役的胜利，难以弥补战略的缺失。

    阿尔帕德没能打散赫德联军——因为赫德联军本来就是散装的。

    诸部诸部虽然打仗不甚卖力，但逃跑可是强项。压阵的苏兹部骑兵一溃，战斗又变成“狗撵兔子”。

    狗撵兔子也没什么。照过去的经验，打疼赫德人就足够。

    可现在群狼认定儿马势颓，即便儿马能够踢死一头狼、两头狼，剩下的饿狼还是会舔着伤口，紧紧跟在儿马身后。

    就像不存在一个叫“赫德人”的独立意志，赫德人与帕拉图人作战的动机也十分复杂。

    对于底层的赫德牧民，一方面他们是被暴力胁迫着来打仗，另一方面他们也渴望着战利品、赏赐和军功带来的阶级提升。

    在底层牧民之上，是赫德社会的全职武士阶层。

    包括中、小部落的首领，首领的亲族、友伴、护卫。

    某种程度来说，这些人的动机与普通赫德牧民差不多。他们驱使族人，三大部驱使他们。

    他们不愿折损实力，但是他们也渴望战利品。

    盔甲、武器、火枪、弹药、工匠都是诸部平日难以获取的资源。

    年纪大一些的首领还记得过去的好日子，他们打心底盼望能消灭帕拉图常备军，然后去帕拉图抢劫——前提是自家人马不要有损失。

    而在更有野心、更有实力的首领看来，这一战不仅能消灭帕拉图常备军，也是建立威望、掌控诸部的好机会。

    此外，对于全体赫德人而言，还有一种看不见摸不着、在心头但说不出来的集体情绪。

    那是“赫德人”对于“帕拉图人”的仇恨和怨气，不与某一个体挂钩，又在每个赫德人心底。

    这种情绪或许还没有“河对岸的部落抢了我家两匹马，我好恨”来得强烈，但它确实存在。

    总而言之，白狮的“不松口，但也不咬”的策略得到大多数赫德人的认同。

    除了赤河部和特尔敦部，大部分首领身边只剩下亲信人马，他们需要时间收拢失散的部众。

    没人再敢与帕拉图军团正面交战，但是也没人舍得就此放弃。

    阿尔帕德和塞克勒的目的达到了，帕拉图军队的撤退之路变得异常安静，再没有发生任何交战。

    只有偶尔出现的赫德轻骑提醒帕拉图人：敌人并未罢休。

    ……

    意识到第二座浮桥也被摧毁，帕拉图军队的情绪变得不安和压抑。

    脑子稍微正常的人，都能看出这支军队已经走到绝境。

    帕拉图人没输，只是无路可走。

    当晚，两名辅兵盗窃马匹，想要逃跑。

    他们在河滩上被巡逻骑兵抓住，于次日清晨被当众处决。

    必须要快做决断——这是全体军官的共识。

    高级军官扩大会议上，有人提议：“要不然，继续往上游走？”

    继续往上游走，一个简单粗暴的法。

    越往上游水越浅、河道越窄，走到能淌过去的地方不就行了？

    “往哪走？”博德上校毫不留情地呛了回去：“就算再往上游走两百公里，冥河照样有百米宽！干脆走进遮荫山脉，从蒙塔人那里绕回家好不好？”

    “我就是说说……”

    又是一阵沉默。

    又有人提议：“我见过在山里伐木的工人，他们冬天砍树，运到河边钉成木排。等到夏天涨水的时候顺河而下，能直接到诸王堡，还能到内海。”

    “我们也扎木排？”

    “说不定可行……”

    “诸位。”罗伯特中校头疼欲裂：“浮力原理！”

    物体的浮力与排开液体的体积相关，在座的军官不管还记不记得，至少都学过。

    罗伯特中校拿起纸笔，开始计算：“木排不是船，它没有空舱，全靠木头的浮力。木头密度取水的一半，也就是1公斤木排能载1公斤的东西。实际肯定做不到一比一，但我给你尽可能取多算。

    全军上下现在有两万多人，每人就按70公斤，共计也有一百四十万公斤，也就是1400吨！上哪1400吨木头去？上哪找？！”

    越计算，罗伯特中校越激动：“这只是人的重量，还没有算上我们武器、盔甲、辎重、弹药！对了，还有马！还有战马！我们还有上万匹战马！战马之外还有挽马。”

    会议现场鸦雀无声。

    “放木排？亏你想得出来！”罗伯特中校压着火气：“我们还不如干脆一人抱一根木头跳河，把武器、盔甲、战马统统扔给赫德人！”

    “那不用木排，造船呢？”有人不服气地反问。

    “船！船什么船？”罗伯特中校终于控制不住：“军中不是有维内塔人？把他们叫过来，问问装两万人要多少船！还有战马！就算是拿内海上最大的船，想要装走两万人，也要一整支舰队才行！”

    两位将军一言不发。

    军帐之中，气氛变得极为压抑。

    罗伯特平常并不是很容易激动的类型，相反他很理性。

    但越是理智的人，面对绝对的绝望就越容易崩溃。

    “我们在此坚守，派人去诸王堡找船来呢？”豪格维茨上校沉吟着问：“诸王堡可有不少船。每年的羊毛不都是先到诸王堡装船，再顺江而下，送往联省和维内塔吗？”

    众人的眼中燃起一丝希望。

    “没错！诸王堡有船！大小都有！”

    “冥河是通大江的，荒原上的河流都通！让船过来接我们。”

    “先生们！”罗伯特中校忍不住大吼：“我们是上游！诸王堡是下游！你们难道没听过吗？维内塔商人在帕拉图买船，载着羊毛到内海，再把船拆掉卖木材，最后骑马回诸王堡！”

    博德上校安抚住罗伯特中校，对其他人解释道：“从诸王堡到这里是逆流而上。维内塔人宁可买舟东下，也不逆水行舟，就是因为太困难。

    逆水行舟靠三样东西，桨、帆和纤夫。现在是冬季，刮西风，不仅逆水还逆风。用不了帆，也没有人给我们拉纤。想要凑足划桨战船，得维内塔或是联省的内海舰队来才行。”

    “别指望船了！”博德上校重重地总结，他停顿一下，说：“唯一可行的办法是我们在此坚守，派人回诸王堡求援。只要援军能击溃河对岸的蛮子，我们就能搭浮桥。”

    浮桥因为没有固定的桥墩，为保持轴线位置不致偏移，在两岸、上下游都需要布置缆索锚碇。

    赫德劫掠者守在河对岸，就等于是卡住了帕拉图军队的喉咙。

    不击溃他们，浮桥是架不成的。

    “我觉得可行！”有校官高声赞同。

    有校官担忧地问：“坚守？我们粮秣还够吗？”

    博德上校坚定地回答：“不够就省！不够就杀马！一定要守到援军抵达。”

    “要是援军没能解围怎么办？”

    “光在新垦地，我们就能拉出上万杜萨克和民兵，怎么可能打不过对岸那几千赫德人？”博德上校胸有成竹：“蛮子入寇，各地民兵肯定已经在集结。军团总部只要派他们过来就行。”

    豪格维茨上校抱着胳膊，问：“指望援军解围还是太被动，我们应该想办法送一部分人过河，灭了对岸的蛮子。对岸蛮子差不多有三千、四千人的样子，只要能送过去十五个中队就行。”

    罗伯特中校反问：“怎么送过去？”

    “船？”

    “哪来能装两千骑兵的船！”

    “去上游，用小船一点一点运。”

    “豪格维茨上校！您就没想过士气的问题？”罗伯特中校瞪着眼睛反驳：“赫德人能守在对岸，就不能监视上下游？一旦失败，损失不仅是十五个中队的骑兵，还有十五个中队的战马。

    我且不说你能不能渡河。凭军队现在的状态，不等你到对岸，我们这边就要崩溃了！士兵会以为你们要逃跑的！”

    豪格维茨冷笑：“你太小瞧帕拉图人！”

    罗伯特中校勃然大怒：“苦活都是我们干，你有什么资格说这种话？”

    双方剑拔弩张，简直是一触即发。

    “都给我坐下！”阿尔帕德狠狠一拍桌子：“要决斗？滚出去。别溅到我身上血！”

    塞克勒将军叹了口气：“固守待援可不是什么好办法，看来我们也只能从坏办法里选最好的那个。要想想备用计划，援兵没来怎么办？来了没能解围又怎么办？”

    军帐又陷入沉默。

    如果援兵没来，或是来了没能解围。

    那么等待第五、第六军团的只有一个下场——全军覆没。

    “我手下的百夫长有个想法。”沉默至今的独眼中校打破沉默，他的声音不大，但是抓住了所有人的注意力：“那小子有点急智，我觉得可以试试。”

    “别废话。”塞克勒将军不满地看了杰士卡中校一眼：“讲！”

    “建一座桥！”杰士卡中校拿出图纸：“不是浮桥，而是一座真正的桥。”

    罗伯特中校一挑眉毛：“真正的桥？怎么建？”

    杰士卡中校走上前去，把图纸挂在架子上：

    “像恺撒那样建！”

    ……

    温特斯站在一座土丘上，他的前方是正在紧锣密鼓施工的大营。

    再往前，便是气势磅礴的冥河。

    在温特斯的左手边，还有另一座高度相仿的土丘。

    军团指挥部给两座土丘的正式代号是南高地、北高地。

    不过因为两座土丘形似女性的双峰，所以士兵们都称其为……那个。

    大营与两座土丘呈三角形分布，紧挨着河滩。

    这个位置并不是很利于防守，因为两座土丘居高临下、俯瞰大营全貌。

    帕拉图军队不得不在南、北高地上修筑堡垒，并分散兵力驻守。

    把大营设在不适合防守的地形上，只为两个理由：

    第一，从这里往西北走半公里，有一片茂密的针叶林；

    第二，这里的河道宽度不到两百米，正适合架桥。

    时间不等人，第五军团的士兵还在挖掘壕沟、修筑营墙，第六军团的士兵已经拖着原木返回。

    军营此刻就是一间巨大的露天木工坊、铁匠铺。

    不拘铁匠、木匠、烧炭匠、泥瓦匠……军中所有工匠都被集中到一处，贝里昂也在其中。

    连只会用刨子的半桶水都被抽走。

    风箱吹得炉火呼呼响，叮叮当当的锻打声响个不停。

    多余的盔甲、武器被熔铸成斧头、钉子、锚，再送往需要它们的人手中。

    所有人都在忘我工作，营地中央，一张巨型木筏正逐渐成型。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    与此同时，另一张巨型木筏正漂浮在水面，往河床里砸进一根根木桩。

    还有几艘小船锚定在河心，正在测量水深。

    巨型木筏上有一架像是打桩机的简陋器械：一块石墩、一套起重装置、一条滑轨。

    载着这套器械的木筏，便是筑桥工程的核心。

    木筏上的士兵呐喊着推动转盘，绳索嘎吱嘎吱作响，沉重的墩石被一点一点抬升。

    木筏上的其余士兵齐心协力，将一根原木放入滑轨，尽可能克服浮力往深处探。

    当原木的尖端触及河床的时候，木筏上的军官扳开起重机阻铁。

    石墩重重落下，砸在木桩尾部，木筏都在跟着颤抖。

    木桩被巨力敲进河床将近半米深。

    士兵们再次喊着号子推动转盘——他们还需要重复两次，直到木桩牢牢扎进河床深处为止。

    固定在河床上的木桩将会作为桥墩，向着河对岸一路延伸。

    超大型木筏载着六米高的打桩机，如同神话里的巨人行走于水面，惊得对岸的赫德人目瞪口呆、奔走高喊。

    “没见过这东西吧？”温特斯心中阵阵快意：“看来是《高卢战记》没有赫德语版本。”

    瑞德修士也在温特斯身旁。

    老头捋着胡须，慨叹道：“奇技淫巧，当真是奇技淫巧。”

    “什么？”温特斯听不懂。

    “我在说你的本事真厉害！”

    “不是我发明的。”温特斯羞愧地抓了几下头发：“都是古人书里的东西，只是没有实物。在陆院的时候，老师带领我们尝试复原过。”

    “不过。”瑞德修士咂着嘴说：“这桥恐怕不经用吧。”

    “反正也没指望用到世界末日，能用一次就足矣。”

    瑞德修士哈哈大笑：“也是。”

    “白狮！”温特斯突然冲着冥河大喊：“还有什么招！统统使出来吧！”				

