    杨沐清醒过来之后发现已经回到了自己现实世界的家中，听到父母沉睡时均匀的呼吸声以及屋外的微风声，杨沐莫名地感觉到一阵阵心安，再一内视自己体内的元婴，自己体内的元婴已经由树苗进化成小树人，随着元婴树人的一呼一吸，杨沐体内的灵气也在不断地纯化。

    杨沐随即闭上双眼, 沉沉睡去。杨沐醒来之后，发现自己在上个世界领悟的空间法则在这个世界也能用，杨沐不由得大喜，这就代表着自己如同心灵传输者一般，可以随意穿梭空间到达自己要想去的地方。

    于是，杨沐全力运转体内的神树元婴, 结出三粒神树种子，杨沐屈指一弹, 三粒种子分别划破空间来到东北大兴安岭、湖北神农架和南美亚马逊森林的中心, 并在那里开始生根发芽。

    一滴水融入大海才能做到完美的隐藏，杨沐这么操作也是如此，神树的种子在无人的原始森林才能做到完美的隐藏，自此，此方世界开始有了查克拉这股神奇的力量。

    随后，杨沐开启“仙我抚我顶”的方式，将查克拉赐予给了父母，其父走的是大筒木羽衣一系的道路，其母走的是大筒木羽村一系的道路，二老便成为此方世界的当代忍宗，接着杨沐又通过精神烙印的方式，将所有的忍术统统传递到二老的脑海中，这样，二老的安全得到了一定的保障。

    二老虽然不是什么大人物，但也是从大时代走过来的人，很明智地没有细问，杨沐建议二老开启国外旅游模式，一边欣赏世界美景, 一边掌控力量，总是呆在一个地方，时间一长，绝对会出问题。

    最初，杨沐打算让二老在国内旅游，但是，杨沐考虑到国内人口数量太多、人口相对密集，并且满大街全是摄像头，只要有心人一查，绝对能查出一些蛛丝马迹，而外国地广人稀，且注重个人隐私，摄像头很少，不容易被人查出蛛丝马迹。

    杨沐的首选目标定在大洋洲，大洋洲地广人稀，领土面积也就比华夏小一点，但人口才不到三千万, 在这么大的地方隐藏两个人的行踪轻而易举。

    二老拥有无限的生命, 身体也得到了进化, 自然不能再混吃等死，也想改变一下生活方式，便欣然接受了杨沐的建议。杨沐在二老身上都留下了精神烙印以及飞雷神印记，能够随时到达二老身边。

    随后，杨沐便将大部分钱都给了二老，供他们花销，到了杨沐这个层次，钱多钱少已经没有了意义，已经是单纯的数字了。

    二老走后，杨沐便在老家的宅院中住了下来，杨沐本就喜静，在家除了看书就是晒太阳，轻易不弄出动净，以致于老家的人在得知二老离开后，家中没有人了，自然便不再关注杨沐家里。

    没有人打拢，杨沐自然过的轻松自在，只不过悠闲的时光过的很快，转眼间就到了穿梭位面的时间，杨沐调整好状态，神情一阵恍惚，清醒过来后便发觉已然来到了新世界。

    “叮！天道轮回系统启动。”

    “宿主：杨沐/左千户”

    “位面：倩女幽魂。”

    谷渼

    “任务：天道好轮回，苍天饶过谁！惩恶扬善，改变左千户的命运。”

    杨沐蓦然清醒过来，发现自己已经顶替了左千户，而时间线是自己率领着手下士卒押解犯人傅天仇前往发配之地。

    “原来是地表最强左千户，这位可是以凡人身躯硬抗妖魔的狠人。”杨沐笑了，而且杨沐通过接收左千户的记忆还得知，左千户并不是普通的千户，而是北镇抚司的锦衣卫千户。

    锦衣卫乃天子亲军，勤于操练和实战厮杀，且权势喧天，既护卫朝廷，又兼侦缉之权，还有锦衣大狱，巅峰时期还有先斩后奏之特权，可谓是令人闻风色变的存在。

    此时，杨沐正看到傅天仇正在用七个不服、八个不忿的眼光看向自己，杨沐也不介意，而是缓声说道：“傅大人，不要用这种眼神看向本官，朝廷里的恩怨不是左某一介武夫所能干预的，通常的是非都是真相不白的，我也只好奉命行事。”

    “不过，在本官的职权范围之内，本官倒是可以让傅大人过的舒服一些。来人，给傅大人解开夹板和镣铐。”杨沐挥挥手说道。

    “是，千户大人。”左千户的手下立即给傅天仇取下夹板和镣铐，可惜，傅天仇并没有领情，而是恨恨地坐在一旁。

    杨沐也不介意，直接让人拿了水和食物递给傅天仇，傅天仇倒也没有客气，甩开腮帮子就吃喝起来，或许是吃的太急，或许是吃不习惯这种粗粮，傅天仇没吃两口就被呛的面色通红。

    “看来傅大人是锦衣玉食习惯了，吃不惯这种粗茶淡饭，傅大人可知，就是你手中的这些粗粮对于普通百姓来说，都是可遇而不可取的珍馐佳肴，希望傅天人官复原职之后，为朝廷效力之时，多多体谅百姓的艰辛。”杨沐不紧不慢地说道，然后不再搭理傅天仇。

    等傅天仇以及手下吃饱喝足，众人便继续踏上征程，没有了囚车的拖累，众人的速度反而提升了不少，只是傅天仇身遭牢狱之灾，又经受了拷打，身受重伤，受不了长途跋涉之苦，杨沐便将自己的马让给了傅天仇。

    傅天仇很是意外，张了张嘴想要说什么，但杨沐明显不想跟傅天仇说话，直接摆摆手示意傅天仇上马。

    杨沐跟傅天仇真没有什么好说的，在杨沐看来，普渡慈航是妖怪，借助王朝气运修行，屠戮满朝重臣，自然不是什么好东西。杨沐通过自己接收到左千户的记忆中，了解到傅天仇虽然是清官，是忠臣，嫉恶如仇，但不是能吏干吏，这种人或许是道德标杆，但为任一方的话，那还真不一定是什么好事情。

    傅天仇这种人杨沐只会敬而远之，当作一个吉祥物养着，根本不会与其牵扯过多，如果是他的两个女儿傅清风和傅月池差不多。

    众人一路前行，到了夜晚，杨沐便率领着手下在一处荒废的山庄过夜。

    “有趣，傅大人，你的女儿带人来救你了。”杨沐笑道。

