    “你只要稍微的流露出这么一点意思，傻柱应该就会心领神会，被你拿捏，至于以后，娘知道你的手段，应该不会让傻柱这一只肥羊给跑了。你说呢？”

    秦淮茹苦笑一声。

    无奈的点头。

    吃人不吐骨头啊。

    徐冬青门口，三个大爷，鬼鬼祟祟的看着正在吃猪排和五花肉的徐冬青，略带嫌弃的嘟囔着。

    “这排骨上的肉，有点少啊。”

    嘴馋的他们，瞬间想要捡起那块被扔在桌子上的排骨，在啃上一会。

    “败家玩意。”

    徐冬青听到声音，看了一眼屋外。

    三个鬼鬼祟祟的人影。

    起身，正要将门帘子给拉上，三个糟老头子凑到一块，总没有什么好事。

    “那个徐冬青，找你商量一点事。”易中海赶忙开口。

    商量个鬼啊！

    徐冬青可是很少和他们来往的，一年到头，说不上五句话，有什么好商量的事情，这不是在给他下刀子吧。

    掏了掏耳朵。

    就当没有听见。

    徐冬青转身坐在椅子上，正在大快朵颐。

    敲门声，不绝于耳。

    有些烦人。

    徐冬青打开房门，看着门口的三个大爷，想要进去坐一坐。

    他直接拦在门口。

    “三位大爷，有什么事情，就在门口说吧，别打扰我吃饭。”

    “怎么说话呢？不懂得尊老爱幼吗？”易中海脸色铁青。

    “说句不爱听的话，您三位，在我面前，还真得不是什么好人。”

    反正已经这个样子了，也不来往，最差的结果，还能差到哪里。

    阎埠贵赶忙出来打了一个圆场。

    “徐冬青，听说你买车了。”

    “恩，买了。锁在旁边的房子中，怎么想过借车吗？不借！”

    阎埠贵老脸一暗，还没有开口，就怼的他无地自容，虽然也存有这样的小心思，可是也不至于这样就说出来吧。

    好丢脸！

    “不是借车的事情。”阎埠贵顶着头皮，转移话题道。

    “不是借车啊，那还有什么事情？”

    徐冬青搞不懂三个糟老头子，又在憋着什么坏。

    “买车是一件大事啊，你看邻里邻居的，是不是该请客吃饭啊。”易中海豁出自己的老脸，还是说了出来。

    “请客吃饭？”

    徐冬青皱着眉头。

    看了一眼四周。

    平时就排挤他，说话都不殆多说一句的他们，原来是在这里等着他啊。

    配吃吗？

    他们这些年，可是恨他不死啊，前几年，还当着他的面，开大会，想要将他给逐出四合院，若不是，街道办没同意。

    他的这两间大瓦房，早就被他们给侵占了。

    还有脸吃饭。

    “算了，我们没交情，四合院中，有一个算一个，都不是什么好人，请客吃饭，你们不配，从哪里来，回哪里去，维持不相往来的局面，我觉得还挺好。”

    徐冬青啪的一声。

    关上门，插上里面的门栓。

    屋外，三个人面面相觑。

    “这徐冬青真不是一个东西，不识好歹。”刘海中生气的看了一眼，被门帘挡住的窗户。

    “接下来怎么办，主动给他台阶下，自己不下来，我们自然也不会给他好果子吃。”易中海狠狠的握住手里的茶缸。

    想要砸玻璃，可是想想，还是有些不舍得。

    恩！

    三位不怀好意的大爷，相互的看了一眼。

    计上心来！

    “一大爷，你们厂里面给徐冬青发放过自行车票吗？”阎埠贵不怀好意的回头看了一眼，那被窗帘挡住的视野。

    “呸。”

    “厂里面的领导，都还不够分呢，怎么会发给一个三级钳工，我这个九级的钳工，都还没有落下一张呢？”

    “那他这一张哪里来的，钱的事，我不担忧他是偷来的，那这自行车票，可就有些难以寻觅啊。”阎埠贵嘿嘿一笑。

    点明徐冬青这一张自行车票，来历不明。

    “那就好办了，直接给他举报了。让他吃不了兜着走，最好将他在轧钢厂的岗位给撸了，这样我儿子也好顶上。”刘海中拍了拍那肥硕的肚皮，拍着节拍道。

    阎埠贵和易中海对视一眼。

    蠢货！

    没有当官的命，但有当官的瘾。

    就这水平，一个组长都玩不转。

    “怎么了，难道不行。”刘海中脸色微变。

    “我们德高望重，怎么能亲自做这些小人的行径。”阎埠贵拍了拍刘海中的肩膀。

    “我们不出手，那指望谁啊。”

    刘海中有些疑惑。

    “自然是全院大会啊。若是他肯承认错误，自然以后也就会被我们拿捏，若是不肯，直接去街道办将他给抓了，不仅丢掉轧钢厂的工作，我们也可以趁机将他赶出四合院。”易中海咬牙切齿。

    不为我所用，那就滚！

    看徐冬青的态度，养老上的问题，是指望不上他了，与其让他一颗老鼠屎，坏了一锅粥，还不如眼不见，心不烦，也趁机可以为傻柱报了昨日的仇。

    这样傻柱对他还不感恩戴德。

    徐冬青吃的正香。

    院内，人影憧憧。

    左邻右舍早已准备好板凳，磕着瓜子，又是一副看戏的模样，反正与自己无关，何况，他们也对徐冬青早有不满。

    自己一个人躲在房间里，吃香喝辣。

    也不懂得救济一下他们这些家庭，反正到现在为止，也没有吃过他家一点的肉，得到一点好处。

    每天还因为肉香，吃不下粗粮。

    “傻柱，你将徐冬青从房里叫出来，毕竟，这是全院大会，少了谁，也不能少了他啊。”易中海喝了一口茶水，悠悠道。

    深邃的眼神，不时的朝着贾家的方向看。

    若问最沉不住气的非贾张氏不可，若是她出面，揭穿徐冬青虚伪的面目，最好不过。

    秦淮茹好奇的看了一眼易中海。

    拉了拉贾张氏的手道：“妈，今天晚上，你可不要当冤大头，看这架势，是对徐冬青的不满。请客吃饭的事情谈崩了。”

    贾张氏看了一眼四周，点了点头。

    可真实的想法，也唯有她自己知道。

    看了一眼秦淮茹。

    “就知道你对徐冬青忘不了，后悔嫁到我们贾家，哼，能如你所愿。我不仅将徐冬青给赶出四合院，哪怕是傻柱，也逃不了，也就是傻柱现在还有一点用处，若不然，她早就将傻柱也赶走了，每次看到你们两个偷偷摸摸的。”她心里面就来气。

    徐冬青拿着一个小马扎，无所谓的坐在边上，周围空荡荡的一片，没有一个人。

    背靠那颗歪脖子树。

    傻柱殷勤的坐在秦淮茹的边上。

    挤眉弄眼！

    “舔狗。”

    舔到最后一无所有。

    易中海看了一眼四周，人都到齐了。关键是今天晚上批判的主角：徐冬青，也来了，那就可以开始了。

    “今天咱四合院的主题就是关于徐冬青那辆来历不明的自行车，我们院里，可能出现了小偷啊。”

    易中海做出一副痛心疾首的表情，看的徐冬青都有些纳闷。

    好演技！

    也仅限于此。

    徐冬青并没有多言。

    贾张氏立马就跳了出来，指桑骂槐道：“一大爷，说的在理啊，有些人啊，自己一个人吃香喝辣的，也不懂得关心一下邻居，我们家现在还在啃窝窝头，小棒梗都给饿瘦了，每天囔囔的要吃肉。”

    咳、咳.....

