    之前袁至在机械族疆域与旋光之主一战，让袁至对自己的战力有所把握。

    虽然说旋光之主的防御能力并不算太强，但能被袁至的‘曙光前夜’连番轰炸重创，足以证明袁至的战力达到宇宙之主三阶层次。

    另外，袁至也没有能够与奥图之主交手，所以他并不确定自己这样的战力和四阶宇宙之主之间的差异有多大。

    北疆联盟中，宇宙之主众多，实力从一阶到五阶都有。

    强大的宇宙之主如星河之主这样的，已经创出宇宙之主最强融合秘法，战力实打实的达到宇宙之主五阶。

    弱小的宇宙之主却还在为着一件合适的至宝想尽办法四处奔波，这样的宇宙之主实力在一阶中也算极弱，战力甚至比不上祖神教中继承神将之位的宇宙霸主。

    不过，根据荒鉴之主给的情报资料，现在北疆联盟的疆域中的五阶宇宙之主以及大部分四阶宇宙之主，都在宇宙海中闯荡。

    所以，北疆盟主最多会派来一位四阶宇宙之主。

    袁至也想看看，自己全力爆发下，是否有资格和四阶宇宙之主交手。

    真要打不过的话，大不了在‘时间囚笼’中潜航千亿光年。

    在静止的时空中独行千亿光年，是桎梏，也是福利。

    袁至感应着‘暴风星云’中的‘风时’融合法则之力的波动和运转轨迹，进行全力记忆。

    同时，他意念散发开来，向着‘暴风星云’周围近千光年的范围延伸而去。

    这个范围内，无论是宇宙尊者又或宇宙之主瞬移而来，都逃不过他的感应。

    在‘时间囚笼’的辅助下，袁至在攻击上必然会占据先手优势。

    并且，噬渊塔也已落入袁至手中，现在这里是袁至的地盘。

    经过不懈努力，‘暴风星云’周围的北疆联盟宇宙尊者们已经全都归入袁至麾下。

    天时，地利，人和，三者皆备。

    就缺一个送上门来的靶子。

    ……

    “盟主，您的事，就是整个北疆联盟的事！”

    沙海秘境的核心之地，北疆盟主的神殿中，衍光之主的神力化身正在和北疆盟主的神力化身交谈，言语之间情绪很是激昂。

    “噬渊塔主战力极强，真要与他对阵的话，我也有些忌惮。”衍光之主叹道，看起来情真意切，“还好您愿意将‘刺穹’和‘渐宙甲’兑换给我……”

    “衍光之主说笑了。”北疆盟主心中冷哼，表面却是笑出满脸皱纹，“你是三阶宇宙之主，任何宇宙尊者都不可能在你手下走过一招，即便是宇宙霸主也不行。等你拿到‘刺穹’之后，战力必然更进一层，应付这种小场面更是不费吹灰之力。”

    北疆盟主没有提‘渐宙甲’。

    这件至宝得确认需要衍光之主出手，并且在衍光之主出手解决事情之后，才会低价兑换给他。

    衍光之主一句话就想将两件巅峰至宝的兑换完全定下。

    说笑了。

    另一边，凿娲尊者刚刚从传送通道出来，立刻瞬移回到自己的神殿。

    “衍光之主，不知主人有没有与您联系？”凿娲尊者有些急切，言辞也变得恭敬起来。

    早就等待着的衍光之主却神情淡然：“盟主已经与我联系，说愿将‘刺穹’兑换给我。”

    北疆盟主没提‘渐宙甲’，衍光之主当然也心中明白自己打的小算盘没成功，他当然不会主动提起这件巅峰至宝战甲。

    “那‘暴风星云’的事？”

    凿娲尊者恭敬问道。

    衍光之主稳坐不动，微笑点头。

    “盟主已经与我说过。待拿到‘刺穹’之后，我就带你过去探明情况。”

    凿娲尊者见衍光之主这幅作态，立刻明白他的心思。

    不过，既然衍光之主已经确认主人和他联系，并且知道‘暴风星云’中噬渊塔主的事情，接下来的事情不怕他不出力。

    凿娲尊者抬起左臂，利爪中出现两枚世界戒指。

    她从其中一枚世界戒指中取出一件似长矛又仿佛标枪一般的兵器，正是巅峰至宝兵器‘刺穹’。

    衍光之主表情依旧淡然，目光却紧紧盯住这件巅峰至宝兵器。

    凿娲尊者以神力包裹着‘刺穹’，将它交给衍光之主。

    “衍光之主，这就是您要兑换的巅峰至宝‘刺穹’。”

    衍光之主连忙接过，迅速神力认主，细细打量，显然欣喜非常。

    宇宙中，巅峰至宝十分难得，这是三阶宇宙之主们的身份象征。

    衍光之主的神体、秘法早就达到三阶宇宙之主的标准，只差有一件巅峰至宝傍身。

    北疆盟主的宝库中有着巅峰至宝，但衍光之主却一直苦于没有足够财富去兑换。

    然而前段时间，衍光之主意外发了一笔财，终于凑齐足够兑换巅峰至宝的财富。

    于是衍光之主带上多年积累，匆匆赶来寻凿娲尊者兑换巅峰至宝。

    如今，‘刺穹’到手，他终于得偿所愿。

    “衍光之主。”

    凿娲尊者见衍光之主仔细观察‘刺穹’，却不提出发的事情，只得主动开口：“事不宜迟，我们这就去‘暴风星云’吧。”

    “不用太过着急。”

    衍光之主目光离开‘刺穹’，看向凿娲尊者，视线有意无意的掠过凿娲尊者手中的另一枚世界戒指。

    想必另一件巅峰至宝战甲‘渐宙甲’就藏在里面。

    北疆盟主竟然愿意为了一名宇宙霸主付出相当于两件高等至宝的代价，衍光之主觉得北疆盟主的反应有些过激了。

    他淡然笑道，“盟主刚才跟我说起噬渊塔主的事情时，我已经在盟主授意下探查过‘暴风星云’和噬渊塔周围，一切正常。只是为了避免惊动噬渊塔主，我没有探查噬渊塔内部的情况。不过到现在为止，‘暴风星云’和噬渊塔都没什么异状，想来应该没什么问题。”

    没什么异状要么没事，要么就是大事。

    衍光之主希望是出了大事，这样等会儿赶到‘暴风星云’的时候，就有合适的理由出手，能名正言顺的得到那件巅峰至宝战甲‘渐宙甲’。

    所以，给噬渊塔主一些时间，让他闹腾一会儿，才能把事情弄得更大。

    衍光之主收回目光，伸手举起手中长矛般的‘刺穹’。

    “我先熟悉一下这件至宝的用法。”

    他手臂挥动，瞬间刺出百万记的雪亮枪影，遍布整座大殿。

    ……

    既然衍光之主都这么说了，凿娲尊者也只能忍耐等待。

    噬渊塔主再强也只是宇宙霸主，衍光之主有着足够的能力对付他。

    别的不说，单单一个掌控时空，估计就能压制住噬渊塔主，让他难以反抗。

    另一边，衍光之主连续刺出几片枪影之后，忽然抬手将‘刺穹’投出。

    只见‘刺穹’仿佛幻影一般在空间中穿梭，所过之处留下一道极长的尾迹，又瞬间消失。

    这尾迹其实是‘刺穹’在时间加速效果下实现另一种‘超光速’飞行所留下的印迹。

    衍光之主心中十分满意。

    得到‘刺穹’，让他的战力进一步增强。

    这件巅峰至宝兵器，说不定等会儿就能派上用场。

    既然北疆盟主给出了承诺，衍光之主办事效率也不能太低，不能拖太久。

    他招手收回‘刺穹’，终于站起身来。

    “我们走。”

    衍光之主神力涌出，带着凿娲尊者，向着‘暴风星云’方向施展出连续瞬移。

    唰！

    唰！

    唰！

    唰！

    空间变换，下一秒，远在三百多万光年外的‘暴风星云’，已经出现眼前。

    衍光之主下方数千亿公里处，正是‘暴风星云’的风眼，风眼的外围是无尽风暴环绕，风眼内部则是高达百万公里的噬渊塔。

    这座巨塔静静悬浮在风眼中心，巍然不动。

    凿娲尊者等待不及，立刻意念融入空间，向着噬渊塔感应而去。

    身为北疆盟主的灵魂奴仆，她心中一切都为主人的利益着想，根本不会在乎是否会惊动噬渊塔主。

    反正有衍光之主在，怕什么。

    噬渊塔顶层大殿中的情形迅速映入凿娲尊者的感知中。

    大殿中，原本应该端坐中心王座上的噬渊塔主已经消失不见，取而代之的悬立空中的一名奇特生物。

    三首三身，浑身利爪，爪中抓着一柄血色镰刀。

    “是‘收割者’哈宾！”

    凿娲尊者惊声喊道，眼中出现无尽怒意和杀意。

    显然，噬渊塔主遭到‘收割者’哈宾的突袭，不幸身陨。

    之前，仅仅是不朽层次的‘收割者’哈宾在祖神秘境中大杀四方，干掉了北疆联盟的一批宇宙尊者和宇宙霸主，害的北疆联盟的几位宇宙之主不得不携带宝物前去祖神教赔礼道歉。

    这事让几大超级势力都成了笑柄，于是涉及此事的各大势力纷纷对‘收割者’哈宾下了追杀令。

    但‘收割者’哈宾却一直呆在祖神秘境，根本没机会找到他。

    如今，发现‘收割者’哈宾竟然敢深入北疆联盟的核心之地，凿娲尊者惊怒之余，却不由得冷笑出声。

    听说那‘收割者’哈宾竟然在祖神教中突破成就宇宙尊者，想必他的战力应该更进一层，说不定能和普通的宇宙之主交手。

    但宇宙霸主再强，也不太可能和真正的宇宙之主抗衡。

    何况，北疆联盟的沙海秘境中常驻多位宇宙之主，‘收割者’哈宾敢来这里捣乱，怕是活得不耐烦了。

    旁边的衍光之主刚刚从瞬移中离开就已经施展掌控时空，将整个‘暴风星云’的一切都映入心中，他也清晰的感应到了噬渊塔中的情况。

    “竟然是‘收割者’哈宾？！”

    衍光之主表面冷哼一声，心中却是大喜。

    这可真是一个完美的出手理由。

    之前几位宇宙之主由于‘收割者’哈宾而去祖神教道歉的事情，是整个北疆联盟的耻辱。

    衍光之主虽然没有出面，但他族中也有宇宙尊者因此陨落，衍光之主早就想找机会干掉‘收割者’哈宾了。

    正愁着那‘收割者’哈宾藏在祖神教的地盘不出来，没法出这股恶气，结果他却自己送上门来了。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    衍光之主握紧手中的巅峰至宝‘刺穹’，立刻开始施展瞬移，准备前往噬渊塔中。

    但他却觉得有些不对劲。

    周围的空间中突然荡起奇特的空间震动，大量黑色的风在空间震动中出现，悄无声息的缠绕而来。

    ……

    虚空中，细微无比的空间波动震荡。

    袁至感应着周围数千光年空间情况，这种波动立刻引起他的注意。

    袁至对这种空间波动十分熟悉，这显然是宇宙之主施展的瞬移，落点位置就在‘暴风星云’风眼上方几千亿公里处。

    “不知道是哪位宇宙之主。”

    袁至意念一动，早已准备好的‘曙光前夜’秘法所催动的数千道黑暗之风已经在‘时间囚笼’的辅助下潜航而去，在那名未知的宇宙之主瞬移结束的同时就出现在他的周围。

    “希望是这位宇宙之主实力强一些，能够抗住我的全力攻击。”

    北疆联盟中宇宙之主的确很多，但是一阶、二阶宇宙之主占了大半。

    虽然说北疆联盟的宇宙之主中，三阶、四阶宇宙之主数量也不少，但是由于没有合适强力至宝的缘故，他们的战力大都偏低。

    这也是为什么北疆联盟身为超级势力看起来极为强大，却没有资格占据六大巅峰族群那样优质的疆域的原因。

    袁至的感知中，‘时间囚笼’已经运行到风眼上方的空间波动处，脱离‘过去’回到‘现在’，带着其中的数千道黑暗之风轰然挤入宇宙空间。

    空间波动中，两名超级存在现出身形。

    一名浑身洁白如玉，气息强大，手持长矛，是衍光之主。

    另一名形貌狞狰，气息黑暗邪恶，身上各个关节处长满锋利骨刃，是北疆盟主的灵魂奴仆凿娲尊者。

    袁至立刻认出他们的身份。

    “衍光之主？人类族群的情报资料库中显示，他身为三阶宇宙之主，使用的是一件顶级至宝兵器和一件顶级至宝战甲。”

    袁至心中掠过衍光之主的资料，行动上却没有丝毫延迟，‘曙光前夜’形成的黑暗之风立刻向衍光之主包裹而去。

    衍光之主的战力比起机械族的旋光之主来说，差距很明显。

    神体方面不说，旋光之主是以神体强大出名，秘法方面，这两位都创出了究极秘法。

    但机械族可比北疆联盟有钱多了，旋光之主手中可是有着一件巅峰至宝兵器的。

    相较而言，衍光之主的神体差，至宝兵器差，秘法也差，袁至怀疑他能不能顶住自己的第一波‘曙光前夜’黑暗之风的攻击。

    以衍光之主的实力，他很做到和旋光之主那样的防御，说不定会当场陨落。

    袁至意识中思绪闪动间，数千亿公里外，第一波数千道黑暗之风已经靠近衍光之主的神体。

    衍光之主来不及瞬移，连忙挥动手中‘刺穹’刺出千万道枪影，迎向缠绕而来的黑暗之风。

    但衍光之主心中并不慌张。

    按照常理，宇宙中的秘法攻击一般分为两类。

    一类秘法是大范围或者多道攻击，这样的秘法攻击力分散，但对付弱者很有用。

    另一类秘法是单点攻击，这样的秘法攻击力极为凝聚，攻击力极强，主要用来对付强者。

    伏击自己的这些黑暗之风有数千道，显然是一种对付弱者的秘法。

    衍光之主觉得自己以巅峰至宝兵器刺出的千万道枪影足以抵挡这些黑暗之风，他甚至还有心情思索一个问题。

    “这显然不是‘收割者’哈宾的招式，他也做不到截击一位宇宙之主。那么，这是哪位强者设下陷阱吗？”

    唰唰唰……

    最强融合秘法‘曙光前夜’所形成的黑暗之风掠过衍光之主刺出的千万道枪影，将它们悄无声息的抹去。

    这些黑暗之风直接穿透巅峰至宝兵器‘刺穹’的防御，缠绕在衍光之主的神体上。

    嗤嗤嗤……

    衍光之主的顶级至宝战甲所形成的防御似乎不存在一般，被这些黑暗之风瞬间穿透，他的神体被这些黑暗之风湮灭，当即消失大半。

    接战一瞬间，衍光之主的四肢和头颅就被黑暗之风完全湮灭抹去，他的身体也消失了一部分，只剩半截洁白如玉的不规则身体，神力则只剩下百分之三十不到。

    唰！

    衍光之主当机立断，立刻催动瞬移，空间波动荡起，他已经逃到百万光年外。

    这是什么诡异恐怖的秘法，气息丝毫不显，却能直接穿透巅峰至宝兵器和顶级至宝战甲的防御湮灭自己的神体，几乎让自己当场陨落！

    难道是‘收割者’哈宾背后的神秘存在？这种秘法，至少是五阶宇宙之主，甚至可能是一位宇宙最强者！

    衍光之主恍然大悟。

    怪不得‘收割者’哈宾那么强大，原来他身后还有着这么一位超级存在！

    噬渊塔主遭遇这样的情况，只能白死一次，等北疆盟主回来后将他复活吧。

    至于凿娲尊者，衍光之主自己刚才晚走一点就会陨落，根本来不及带她走。

    估计现在凿娲尊者也已经陨落了。

    可惜啊，她身为北疆盟主的交易主管之一，身上还带着许多件至宝呢。

    其他至宝也就算了，但是那个存放着巅峰至宝战甲‘渐宙甲’的世界戒指还在凿娲尊者手中。

    太可惜了！

    衍光之主控制着神体将自己身体恢复，四肢和头颅也重新塑造了出来，恢复到原来的形象。

    他意念感应远方的空间，尝试着探查‘暴风星云’的情况。

    希望‘收割者’哈宾背后不是一位宇宙最强者吧。

    刚才爆发战斗的虚空中，凿娲尊者的身影已经消失不见，原地只留下几件至宝和一些世界戒指。

    衍光之主目光穿透时空看去，分辨出那几件至宝正是凿娲尊者身上的套装至宝战甲和至宝兵器，显然凿娲尊者已经陨落。

    “如我所料……嗯？！”

    衍光之主忽然瞪大眼睛。

    他看到了一个有些熟悉的东西。

    衍光之主不可置信的再看一遍，将眼睛瞪到极限，几乎炸裂开来。

    “我的‘刺穹’！我的‘刺穹’怎么落下了！”

    衍光之主悲吼出声，神力震荡四方，空间中都出现丝丝黑色裂缝。

    “我的‘刺穹’啊！！！”

    ‘暴风星云’风眼上方的虚空中，衍光之主刚拿到手不久的巅峰至宝兵器‘刺穹’正静静的漂浮着，几十道‘曙光前夜’生成的黑暗之风正缠绕着它，湮灭着里面衍光之主残留的神力。

    强者们交战，至宝战甲是融入神体的，不会战斗中轻易丢失。

    但兵器就不一样了，它们是需要拿在手中做进攻和防御的。

    然而袁至的攻势太猛，衍光之主根本没有来得及反应神体就被湮灭大半，这种情况下他根本不敢当场重塑神体，只能夺命而逃。

    他四肢和头颅尽毁，只剩下半截身体，手中的兵器也被遗忘在原地。

    奇特的空间波动中，一个新的‘时间囚笼’出现，将战场上的一切都包裹住，消失不见。

