    

    吴老大夫听得摇头，是服了顾锦里，又说起一件事：“楚申药行也在研制方便药。”

    楚申药行，大楚开国公主的驸马所建，虽然是大楚三大药行建立时间最短的，却因为背靠皇家，成了大楚三大药行之首。

    顾锦里是早就料到楚申药行会做方便药，问道：“闵东家那边的人呢？安排好了吗？可跟申家的门客对上了？”

    吴老大夫笑着点头：“对上了，那群人分别跟申家的五个心腹门客做了好友，那五个门客都对申家当家说了，做风寒咳疾的方便药不赚钱，要做就做治心疾跟养身、养颜的贵重药丸，卖给大楚的勋贵官宦之家，甚至是卖到宫里去。如今楚申药行正在拼命研制这些贵重的方便药。”

    顾家丫头的鬼主意多，知道楚申药行定会觊觎方便药，因此早就想好计策，是布局两年，终于起了效果。

    而顾锦里的计策能成功，除了源字药行有足够的人手做局以外，最大的助力是申家自己。

    申家因着娶了开国公主，是享了大几十年的富贵，养得申家人是目下无尘，如今的申家当家又听了心腹门客们的话，是决定不做祛风寒跟祛暑的方便药，只做贵重的，赚世家豪族跟勋贵官宦之家的钱。

    顾锦里笑道：“随便他们研制，能研制得出来再说。”

    做方便药最重要的一步就是把汤药凝结成药丸，这个过程需要加一样关键东西，这个东西很常见，就跟豆浆里加醋水差不多。可要是没人跟你说，你就像被蒙了眼睛一样，是想破脑袋都想不出来的。

    不过……

    “您老交代闵东家一声，让他小心点，免得申家狗急跳墙会找他的麻烦。”

    吴老大夫却是笑了：“这个你放心，你吴姑姑给人当了那么多年下人，可不是白当的，开国长公主已薨，如今的申家跟皇家并不是很亲，且闵小子……”

    事关闵东家的身世，吴老大夫没有继续说下去，只让顾锦里放心：“不会连累到你家，也不会让你少赚钱。”

    顾锦里：“那就好，我最喜欢银子，最讨厌麻烦。”

    她会给闵东家出主意布局，也是不想申家来找她的麻烦。

    吴老大夫听得摇头，又说起一个很久以前顾锦里认识的人：“冉家大姑娘有了，要是能一举得男，她在宫里就能站稳脚跟。”

    冉家大姑的瘸腿好了之后，又沉寂了一年，等到继母沈氏再对她动手的时候，才来了个人赃并获，还拿住了沈氏儿子的把柄。

    冉家老夫人最疼这个孙子，为了自家孙子，是不敢再帮着沈氏脱罪，只能妥协，答应冉姑娘，把沈氏送去家庙。

    可冉姑娘一旦出手，比冉家老夫人想得要狠辣得多。

    冉姑娘请了冉家族老跟褚家人家，把沈氏这些年是怎么害她的证据一一摆出来，还把继母所生之女跟人珠胎暗结，落过孩子的事情也说了。

    一桩桩一件件是证据确凿，冉家老夫人是想保都保不住。

    冉家族里一致决定，病亡沈氏跟沈氏之女，至于沈氏所生的儿子，冉大人给了他一条路，成亲生儿子，生完儿子后，他的任务就完成了。

    冉大人会亲自教导孙子。

    冉家老夫人被这件事打击得卧床不起，但冉大人没有让她死，因为冉大人跟褚家人觉得以冉姑娘的手段，是时候进宫了，是给冉家老夫人吊着命。

    冉姑娘知道孝顺的名声对自己有多重要，在冉家老夫人卧床的时候，是衣不解带的去侍疾，直到冉家老夫人好起来为止。

    等冉家姑娘的仁孝名声在京城传开的时候，冉大人跟褚家人做了安排，把冉姑娘送进宫里。

    冉姑娘进宫后并没有冒头，而是继续蛰伏，乖乖的伺候太后、皇后、各宫妃子，赢得不少人的好感，在宫里是稳扎稳打。

    直到今年端阳，才在太后的安排下承宠，而她是个命好的，竟是坐床喜，把楚皇高兴得不行。如今冉姑娘已经快六个月的身孕，只要生下孩子，就能封妃。

    顾锦里听得挑挑眉：“这是她的命，跟我没关系。”

    她不太想跟这些权贵扯上关系，她就是个种田的，不想知道这么多事儿。

    吴老大夫笑了：“冉姑娘可是很感激你的。”

    顾锦里敬谢不敏：“别，千万别感激我，赶紧把我忘了。她是玩宫斗的，容易死人，我还想多活几年。”

    吴老大夫听得笑了：“你果然是个没心没肺的。我今天不回去了，留下来做方便药，手痒了。”

    “行，屋子都给您老收拾着呢，想留下就留下。”顾锦里说完，抱着装满银票的盒子，欢欢喜喜地跑回家去了。

    哈哈，这么多银票，看着就开心。

    她锁着屋门，躲在家里数银票，数腻了才出来吃饭，当晚是美美的睡了一觉，第二天早早起床，准备再收明蚜草。

    “程哥儿，今天下学早点回来，要收明蚜草的。”顾锦里对着要上学的程哥儿喊道。

    “知道了。”程哥儿应着，又抱怨一句：“二姐就会使唤我，让我干活从来不给工钱。”

    顾锦里：“我是你亲姐姐，给亲姐姐做点活你还惦记着要钱，你还有没有良心？我算是白疼你了！”

    程哥儿：“……”

    当他什么也没说过，告辞。

    程哥儿是怕了自家二姐的嘴巴，赶紧开溜。

    顾锦绣看得好笑，问顾锦里：“要不我去给你帮忙吧，我的收草图已经绣得差不多了。”

    顾锦绣时常绣些庄稼收割栽种的绣图，这回是绣村民收割明蚜草的图。

    她的这些绣品很是生动，满是乡下的生活气息，很得富贵老夫人们的喜欢，如今福安先生这个名号在江淮江南两地已经有了不少名气。

    顾锦里摇头：“不用，今天来送明蚜草的有外村人，大姐待在家里就好，绣图绣完了就好好休息，不用怕我累到。”

    顾锦绣知道自己年纪大了，模样又长得好，不好出去让外人看到给家里招来麻烦，便点头道：“成，大姐不去了，等绣完绣品后，给你们做好吃的。”

    可顾锦绣没想到，她躲在家里不出门都能有麻烦找上门来。

    詹二是个脑回路清奇的人，做事没个定性，是想到什么做什么。先前说好给何大原家买水田做谢礼，然后把田契给程哥儿，让他带去给何大原的，可过了几天，他又改了主意。想着自己还没有见过晒干的明蚜草呢，干脆带着两个小厮又来看了。

    这回他路熟了，还绕道进了村里，正逛得起劲，被村里人发现了：“疯子，村口的疯子进村了，赶紧抓住他！”

