    那位看起来还算儒雅的夏县长此刻目光中更是露出了一丝不耐烦地神色，很显然，这家伙估计觉得我是来混吃混喝的了，他的一双眼珠子同样是在诺琪的身上转悠着。爱美之心人皆有之，以诺琪的姿色，哪怕是一身村姑打扮也是这个餐厅里最为耀眼的一个。

    叶宇豪的老爹不亏是老江湖，他一般情况下还是不会轻易显露出自己的喜好和想法来，只是微微颔首说道：“这位李仙师的大名，想必小游你是知道的吧？呵呵。说完，这位看起来格外体面的道人又是扬了扬头。”

    这位叶总为人处世还不错，或许心里面也已经是将我们当成了混吃混喝的骗子，但他却懂得给我们一个台阶下，让场面不至于太过尴尬。

    “呵呵……”我跟着干笑了两声，目光再也不复之前那种晚辈见长辈的客气，而是变成了不卑不亢的锐利……尤其是这个姓夏的，再盯着我老婆看，别怪老子不客气了。

    “叶叔，我当然是算不得什么高人的，只不过是宇豪这兄弟看得起，所以才来您家拜访一下，多有叨扰，还望您见谅……那个，冒昧地问一句啊，李世九，究竟是什么人啊？他很出名么？”

    “你没听说过？你连道爷我的大名都没有听说过你特码的也敢跑来招摇撞骗！？”这位李世九一听，立刻就炸了毛了，指着我的鼻子就嚷嚷道，就是哪位夏县长也皱眉看着一旁一脸尴尬欲言又止的叶宇豪说道

    “小叶啊，你怎么什么朋友都往家里领？李仙师的大名都不清楚，还说什么捉鬼？不是贻笑大方？”

    这领导说话就是有派头，就连是批评人都带着一种艺术感。

    此刻叶宇豪这小子自然是无比尴尬的，不过作为很多事情的亲身经历者，根本不用提醒他也清楚地认识到，这个发名片的道士就特码的是个假货，假货就是假货吧，还偏偏是李鬼碰到李逵了！

    他的尴尬在于为他爹有眼无珠尴尬，为这位夏县长始终被蒙蔽而尴尬，为给我们添了麻烦而尴尬。

    猥琐老道直到我喊出他的名字时才算是停下手中的动作，随手地将鸡骨头一扔，拿起早就放在手边的温热冒进擦了擦手，将我的名片抽过去一看，认真地对着自己的名字读了三遍，最终是用一种格外阴沉的目光盯着另外一位“李仙师”说道。

    “一个方外之人，哪里来这么多他妈的他妈的，你还有没有底线，有没有素质？”李老道为自己点上一支烟轻声说着，然后用一双格外摄人的眼睛紧紧地盯住对面这个李鬼，陡然之间又变成了一副让我们所有人都目瞪口呆的流氓地痞口吻破口大骂道：

    “你个狗二的仙人板板，你MA卖老嘛劈的，你再跟老子说说，你的名字叫什么来着？”

    “道爷我行不更名坐不改姓，我就是李世九！”这位道人倒也是死鸭子嘴硬，直至此刻都还是梗着脖子保持着一副高人做派，丝毫都不受老道士那“王八之气”的威吓，更不被对方的满口脏话所影响。

    “个彪子养滴……老子是说怎么最近右眼跳个不停，似乎是在不断地染上因果，可老子明明都待在安乐寨那穷乡僻壤了，怎么还会有麻烦？合着就是有你这样的搅屎棍啊！你知道不知道，老子我最讨厌的就是染上因果！”

    “你放肆！”这位假老道还没来得及开口，在他一旁的夏县长顿时看不下去了，上前用力的将桌子一拍，很是严肃地怒斥。对于这些当官的人来说，拍桌子那可是代表他积蓄了很大的愤怒了，本以为他拍桌子，我们就能安静下来收敛一点，但实际上却并没有什么鸟用。

    “老叶，把这几个人都赶走！这活儿我没法接了！都什么人呐！？”与这夏县长一唱一和的是，这位假李仙师也跟着上前将餐桌猛拍了几下，很不客气地瞪着老叶说道，叶宇豪正打算发作开口，但混成人精的老叶却是突然示意他不要说话，目光之中精芒一闪，然后打着哈哈笑着跟夏县长说道

    “老夏，老夏，呵呵，您别激动，您别激动，这里面或许是有什么误会，要不咱们今天还是先休息吧，这几位是我儿子的朋友，刚才也不过是在餐厅随便聊聊天而已，并没有其他的意思。”

    叶大少他爹这会儿想的是在给姓夏的台阶下了，他在说这话的时候，完全是绕过了这位假仙师，而是上前将夏县长给拖到了一边，至于他身后的罗叔，却是不知何时上前了两步，悄然之间站在了假仙师的身后。

    这一主一仆，都是有着极高敏锐性的人才啊。

    假仙师也发现了这位似乎行伍出身的管家距离自己走得近了一些，心理素质再高，他此刻也下意识地闪过了一丝慌乱，但毕竟是专业人士，却见他眼珠子一转，那潇洒的大袖一挥，沉声看着夏县长一眼之后说道

    “夏居士，你也看到了，今天这个忙，我是无法帮了！咱们就此别过，你以后若是想跟市州里的几位领导递话，还是先去我青城山找我徒弟吧！”

    说实话，他的应变能力已经不错了，可惜的是，就以他的脑瓜子，哪怕是想破了也不会想明白自己今天的问题出在哪里，跟不可能知道自己模仿的本尊，竟然就在眼前！当然了，不仅是他想不出个所以然，就是这位夏县长，也都是没搞清楚情况怒气冲冲的，一听这假仙师这么说，整个人也慌了神，连忙上前跟叶宇豪不客气地说道

    “小叶！你这是搞什么鬼？都交的什么朋友啊这是！？”这老叶原本已经是给了他台阶下，但这姓夏的却还是没有明白他的用心良苦。

    “夏县长！爸！我再跟您们郑重介绍一下，这位，是我的恩人和老大哥游大哥，这位美女是我的嫂子，至于这位，嘿，巧了，他也姓李，刚好名字也叫做李世九，跟这位……这位大师名片上的名字一模一样。”

    夏县长呆住了，一脸的不可置信，老叶也呆住了，他虽然猜出了一个大概轮廓，但却没有想到竟然会是如此精彩的戏码，而他身后的罗叔依旧古井无波，只是看向身前假仙师的背影时充满了杀气。

    敢骗到叶家来，简直就特码的老寿星吃砒霜，嫌命长了！对于这位叶家的忠仆而言，叶大少的话显然是最具有可信度的。

    至于这位假仙师，他的脸色已经是变得煞白，人也下意识地往后退了两步，却一不小心撞在了罗叔的身上。她几乎是用颤抖的声音看着李老道说着：“你……你也姓李？你也叫李世九？你是哪里来的江湖骗子？信不信我现在报警告你诈骗啊？”

    “我有说过我自己交李世九么？”这老道士仿佛看傻哔一样地看着对方，然后不再理会他，只是将手随意地摆了摆，那意思再简单明了不过了。

    而老叶此刻若还是不懂这个意思，那他这么多年也就混到狗身上去了，却见他给了罗叔一个肯定的眼神，然后上前安抚这位夏县长了，这夏县长又何尝不是八面玲珑的家伙呢？毕竟能够混到这个地位上来，绝对都不是傻哔，他的脸色一阵青一阵白的转换了一会儿，随即强自换上了一副格外谦下的表情，大步上前握住了李老道的手。

    “哎呀呀，误会啦，真是天大的误会啊！没料想，我对李仙师那滔滔江水一般连绵不绝的景仰，竟然是被这种江湖骗子给蒙蔽了，真是我的失职啊，我的失职！那个……小叶啊，去叫我的司机将车后备箱里的飞天茅台拿过来，我要跟李仙师自罚三杯！”

    我已经是合不拢嘴了，这姓夏的脸皮之厚，变脸速度之快，说话的艺术之高，简直是闻所未闻！这样的人在仕途上混，绝壁是青云直上一路高歌凯旋啊！

    李老道原本被弄得有些郁闷想要去睡觉休息的，但一听说这姓夏的有好酒，顿时就答应了下来，而虎爷此刻却也在我体内狂呼着想要尝尝大官儿喝的好酒，让我务必留下。

    至于那个假仙师，在被罗叔捂住嘴巴倒拖了出去之后，再也没有声息，就连一声求饶我都没有听见。

    我知道他的下场会是什么样子，但看着满座人（包括诺琪和叶宇豪）那冷漠无所谓的神色，我只能是忍下心中的不适，强迫自己去接受和适应。这也就是那位假仙师的因果，他既然想要用不属于自己的东西去牟利，还给李老道无形中添加了不少的麻烦，那就应该承担应该承担的后果。

    不一会儿，好酒也上来了，一桌子好菜又是加了好几道，几个男人顿时是觥筹交错把酒言欢起来，喝着喝着，罗叔也清理干净，带着些许的血腥味站在了老叶的身后。

    一番客套下来，我也算是知道了老叶那土了吧唧的全名……叶富贵，也知道了这位夏县长的全名……夏克。这下课，哦不夏克原来并不是县里的第二把手，他也不过是一个副职而已，只是跟叶富贵关系比较好，他之所以跟这假仙师勾搭上，那也是因为自己实在是太想要拨掉副字转正，鬼迷心窍才上了当。

