    赌坊内！

    “谁来与我一比。”

    侯卿大声叫嚣着，唯恐有人不知他已到来。

    一时间，在场所有赌徒眼中皆闪烁着炙热的光芒。

    瞧瞧这穿的锦罗绸缎，腰缠万贯，满身飘香铜臭味。

    以及跟随的家仆奴役，扛着一袋子沉甸甸的东西。

    不用说，肯定是钱！

    而且对方面容如此陌生，想必是初入赌场的菜鸟。

    “我！”

    当即就有一个穿着布衣，一身肌肉精装，满面红光的汉子凑了过来。

    他常年混迹赌场，此刻看到肥羊，岂有不宰之理？！

    其后，又有几个人跳出，大喊道：“加我一个！”

    “嘿嘿，我也来！”

    带上布衣红面壮汉，一共有五人。

    而赌的，也正是最为简单的投壶！

    投壶，依次将箭矢投入壶中，并非射击，以投中多少决定胜负。

    平常王公贵族，地主豪绅也经常在家里比赛投壶，乃是一种风雅娱乐项目，只不过从钱换成了酒，负者饮酒。

    “好！”

    侯卿满意的和几人确定赌斗。

    紧接着喊来了一旁赌场看管人员，一个膘肥体壮的大汉。

    看管壮汉说道：“几位先定下个规矩吧！”

    “一局定输赢！”

    红面壮汉开口说道，看了一下其他人。

    侯卿四人都没有反驳，看管壮汉点了点头确定。

    “以一博十！”

    华贵公子笑道。

    瘦削青年皱了皱眉头，却也没有什么。

    素净青年说道，“一局三箭。”

    规矩很快定下。

    看管壮汉见众人都认可下来，开口说道：“好，既然如此，各位请开始！”

    一共有五个壶，场一尺，宽三寸。

    众人必须得在八步之外，将箭矢投入壶中。

    箭矢投入壶中，两侧边壶投中计一分，内边壶计二分，中间壶计三分。

    最终得分高者胜。

    “我先来！”

    华贵公子站在边缘线，从一旁桌案上取下一只箭矢，一手拿起。

    将箭矢对准了前方。

    放，收，放，收！

    寻找着感觉，周围几人也都没有催促。

    很正常，都需要把握好手感。

    嗖！

    一声破空响彻。

    箭矢呼啸而出。

    划过了一道流畅的弧线，落在了边壶之中，一分。

    见状，华贵公子笑了。

    出师得利，虽然只有一分，却也极为难得。

    红面壮汉都不由得为之郑重了起来。

    瘦削青年，以及素净青年双眸微眯。

    可以看得出来，华贵公子投壶水准还是颇为不错的。

    侯卿则是颇为不屑，就这水准？！

    他盲投都能投入中壶！

    砰砰！

    两声轻响。

    华贵公子投入了中壶得三分，边壶一分，没投进壶得零分。

    第一局，华贵公子得四分。

    一旁自然有赌场服务人员将箭矢收回，放在了桌上。

    “我来！”

    红面壮汉上场，手持箭矢。

    放，收，放，收！

    放！

    一箭得二分，一箭得零分，一箭得一分！

    红面壮汉共得三分！

    第三个，瘦削青年上场。

    身躯紧张得颤动，显得有些惧怕。

    他是万万没有想到，前面两人竟然都投入了壶中，拿下了分。

    一箭投出。

    砰！

    直接掉在了内壶，二分！

    “我，我竟然一开始就得了两分！”

    “哈哈哈哈！”

    看到这一幕，瘦削青年激动的笑了出来，开口说道：“这运气太好了吧！”

    他还以为这局要输。

    第二箭，落地，零分。

    第三箭，亦是如此。

    瘦削青年的脸色瞬间黑了下去，难以置信道：“怎，怎么可能！”

    第四位，侯卿上场了。

    一箭，擦边中间壶口，没中！

    二箭，擦边中间壶口，没中！

    三箭，擦边中间壶口，没中！

    足足三次，皆是擦着中壶口边飞了过去，一分没有。

    在场所有人皆注视着箭壶，看呆了。

    过了许久，几人一同看向了侯卿，憋不住的笑了起来。

    “哈哈哈哈！”

    “兄台，我是应该说你运气好呐，还是该说你运气太差了！”

    华贵青年笑道：“足足三箭，次次过中壶而不入，你整擦边啊！”

    红面壮汉捧腹大笑：“老弟，你以为你是大禹王上嘛？”

    “三过家门而不入！”

    “原本以为我运气，够差了，没想到兄台你运气更绝！”

    瘦削青年直接给侯卿竖了一个大拇指。

    素净青年亦是摇了摇头，笑意吟吟。

    看管壮汉和赌场小二憋着笑意，要不是对方是客人，他们素质良好，早就出声笑话了。

    “兄弟，还玩嘛？”

    华贵公子笑道。

    红面壮汉说道：“老弟，再来一局！”

    此刻周围聚集了无数人，都是被侯卿擦边吸引而来，看到他身上无数钱财，目泛精光。

    “可，不过这次我打算玩比大小！”

    侯卿没有退缩。

    他是来负责挥霍输钱的，要不然凭借他的武功，武道神通，那还不得次次三分，直接全胜！

    “可以，老哥我陪你！”

    红面壮汉拍了拍胸膛笑道，他盯上了这个肥羊。

    方才他夺得了第二名，赢了足足七贯钱，大多都是侯卿身上的。

    周围人群汹涌，纷纷向着侯卿请求道：“兄弟带我一个！”

    “兄台带我！”

    “哼！”

    侯卿享受着周围众人灼热目光，淡淡的说道：“慢慢来，瞧你们一个二个的，没见过世面。”

    比大小，摇骰子。

    赌场庄家一手拿着骰盅，倒入了两个骰子，将底部盖上，摇了起来。

    “我压三十金，大！”

    只听侯卿大气喊道，旁边一个仆从当即掏出了黄灿灿的金子，晃瞎了众人眼球。

    “好大的手笔！”

    华贵公子惊呼，目光深沉，开口说道：“我也压三十金，小！”

    “我压十贯钱，小。”

    红面汉子小声道。

    “我压大，五金！”

    方才那素净青年也开口喊道，加入了进来。

    周围压大小声不绝于耳。

    砰！

    庄家将骰盅拍在了桌上，就要将其打开。

    “大，大！”

    “小，小！”

    就在这关键时刻，侯卿迅速用真气探查了一下，发现十二点后，将之扭转到了四点小。

    他此行只是为了输，而不是赢。

    骰盅打开。

    庄家大声喊道：“三一点，四小！”

    顿时，侯卿三十金全部输了。

    华贵公子素净青年兴奋极了，旗开得胜啊这是！

    素净青年皱了皱眉，心中不爽。

    “哼！”

    侯卿冷哼一声，丝毫没有心痛之色，大喝道：“本少爷今天还就不信了，再压一百金，赌大！”

    砰砰！

    一个个巨大金饼被仆从字袋子里掏了出来，扔在了赌桌上。

    如同丢垃圾一般，丝毫不看在眼里。

    “哇！”

    “一百金啊！”

    “天哪，他这是把家底拿来赌了吧。”

    “败家也不是这么玩的吧？！”

    人群之中，传来一声声惊呼，看着黄灿灿金饼，目露垂涎之色。

    华贵公子亦是为之一振！

    红面壮汉更是脸红心跳加速，舔了舔嘴角，直勾勾看着侯卿，这哪是大肥羊啊，这就是大金肥羊！

    “压小！”

    华贵公子依旧是选择跟侯卿对着干，众人纷纷压赌注。

    庄家摇着骰子，咕咚咕咚。

    “一四点，五小！”

    侯卿又输了！

    足足百金瞬间没了。

    众人看着都为侯卿感到心痛，目光赤红，仿佛是自己输了。

    然而赢得人，如华贵公子等人，却是高兴极了。

    大赚啊这是！

    “还敢不敢来？”

    华贵公子挑衅着侯卿。

    “敢，有何不敢！”

    侯卿不屑冷笑道，大手一挥，吩咐道：“你们两个，把袋子里的钱都给我倒出来，全压大！”

    依旧压大，绝不改变！

    “是，公子！”

    仆从恭声应道，当即打开了两个个袋子，哗啦哗啦。

    一块块金饼倒了出来，足足一千金！

    真，一掷千金！

    “天呐！”

    “一千金！”

    “他究竟是何许人也？！”

    “如此壕奢！”

    赌场数百人，纷纷位置侧目，此刻全都围了过来，更有甚者，急忙加入了赌局。

    只是人数太多，庄家都不得不限制起来。

    “好！”

    华贵公子脸色肃正道：“我这里有三百金，全部压上！”

    “另外再出五百金作为赌注，只是尚在家中，我可以立个字据。”

    说罢让庄家找了竹简和笔，写上了赌注，签了名字。

    赌注压完，庄家亦是沉重的摇起来骰子。

    砰！

    拍在了桌上，将之缓缓打开。

    “二三点，五小！”

    又输了！

    一输千金！

    “唉，败家子啊！”

    一白胡子老者长叹道，对着侯卿指指点点。

    众人也是颇为认同，看向了侯卿，目露嘲讽笑意。

    这个败家子，居然敢这么赌，也真有他的，现在输得多惨。

    足足一千多金没了。

    “也不知道他家里造了什么孽，出现这么一个败家子。”

    “哼！”

    侯卿满不在乎冷哼道：“我想你们怕不是傻了，区区一千多金，本公子还不放在眼里！”

    说着，他拍了拍身旁仆从拿着的钱袋。

    哗啦哗啦，一阵清脆金属声。

    瞬间吸引了众人耳朵和眼球，这家伙居然还有这么多钱！

    侯卿淡然一笑，不屑道：“区区一千多金，本公子还不放在眼里，至于为之悲恸吗？”

    他反问着众人，充满了疑惑。

    华贵公子和红面壮汉不由为之一怔，心中泛起滔天巨浪，被震惊倒了。

    白发老者和庄家等人也被噎住了。

    “走！”

    侯卿大手一挥，带着仆从转身离开。

    身后众人把他当成了大金肥羊，见侯卿要走，急忙开口道：“喂，你是不是输怕了，要逃走！”

    “非也非也！”

    侯卿头也不回的带着仆从赶赴下一场赌坊。

