    

    红荼悄无声息的又回到了镝矢群岛，没有被任何人发现，呃，怪兽中除了艾雷王，其他的怪兽也没有发现。

    但临近傍晚的时候，一艘战机进入了电子保护网的范围。

    这架战机进来后，轻车熟路的找了地方降落，没多久，里面的驾驶员就走下了下来。

    看到那架战机的时候，红荼就知道了来人是谁，果然，没多久，他就在利多利阿斯巢穴旁的高崖上看到了武藏。

    武藏蹲在悬崖边，出神的凝望着下方打盹的利多利阿斯。

    他的表情看上去不太好，似乎有什么心事。说起来，武藏好像每次有什么烦恼的时候，都会来怪兽保护区放松心情。

    红荼走到他身旁，在悬崖边上坐下，双腿悬空，十分放松。

    武藏这时才注意到了红荼的到来。

    “是荼啊。”武藏的表情有些奇怪，看红荼的时候，眼神尤为复杂。

    他的视线在红荼身上停留了好一会儿，才转开了视线，再次看向利多利阿斯。

    “利多利阿斯是怎样想的呢？”他似是喃喃自语，又似是在询问红荼。

    他的语气十分的迷茫，似乎内心的某个信念已经动摇。

    红荼疑惑了一下，就反应过来到底发生了什么。

    他白天所说的话，大概对青年精英队，尤其是对武藏造成了不小的影响。

    甚至于，武藏因此产生了怀疑。

    他们所做的，真的是如他们所想的那样，是在保护怪兽的吗？他们的做法对怪兽来说，真的是对的吗？

    青年精英队的其他人或许不会有这么大的动摇，但武藏过于在乎怪兽，所以他才会动摇的这么厉害。

    “利多利阿斯很喜欢这里。”红荼笑着道，“虽然有时候必须被关进笼子，甚至不能在天空中任意的飞来飞去，但利多利阿斯依旧很喜欢这里。事实上，不止是利多利阿斯，这里的每一只怪兽，都很喜欢这里。

    而且，这些可是怪兽啊，若是不喜欢这里，怎么可能会乖乖待在这里？它们就是因为喜欢这里，喜欢这样和平的生活，才会愿意待在这座岛上，和人类一起相处的。”

    武藏一愣，似乎察觉自己想错了什么。

    红荼明知故问：“遇到什么事了吗？”

    武藏没有回答这个问题，经过红荼的提点，他茅塞顿开，知道自己因为白天奈格的话而钻入了牛角尖。

    但是，有些事，他已经察觉到了。

    “不管怎么样，我们一定能想到办法，让人类和怪兽能真正的和平共处的。”

    他坚定的看着红荼，就像是在做什么承诺一样。

    红荼注视着他，没有搭话。

    而武藏说完后，就自顾自的起身，告别之后，就离开了这里。

    很快，战机的呼啸声从红荼的头顶飞过，随着电子保护网的打开，武藏的战机离开了镝矢群岛。

    看着远去的战机，红荼眼眸微敛，丝丝缕缕的红光从他眼底溢出，又很快收敛下去：“好像被发现了。不过也对，我们一开始就没有掩饰什么。”

    红荼笑了笑，艾雷王从海水中浮现出来，看到红荼后，畅快的叫了一声，就又潜入了海水之中。

    红荼收回视线，他从起身，拍了拍身上的尘土，然后中心的基地走去。

    他行走间，隐约露出了被他留在挂在腰后的黑暗圆环，此刻，黑暗圆环正闪烁着微弱的红光，红光带着丝丝的不详，传达出了某种意志：“？”什么被发现了？你的身份？

    “没错，”红荼十分轻松的说道，“武藏已经发现奈格就是我了。不过，好消息是，他似乎并不打算将这件事告诉其他人。”

    最重要的是，武藏似乎觉得，红荼不是敌人，嗯，说不定已经算得上是朋友了。

    毕竟，奈格似乎很喜欢怪兽。

    “……”为什么。

    黑暗圆环显然想不通这个关窍，就像它始终想不明白梦比优斯为什么会觉得红荼是好人一样。

    而红荼也没有解释的意思，反正解释了黑暗圆环也不会懂。

    但这行为在黑暗圆环看来就是又又又无视它了，于是，黑暗圆环立即炸毛：“！”又不理我！

    而比起黑暗圆环，混沌病毒的提议就比较干脆利落了。

    “……”既然他已经知道了你的身份，需不需要现在解决掉他？

    干脆利落，并且足够凶残冷酷，不愧是混沌病毒。

    “不用。”红荼拒绝了混沌病毒的好意，他笑了笑，“不用担心他会对我怎么样。至少，他不会将我的身份说出去，也不会对我造成什么阻碍的。”

    “……”我知道了。

    混沌病毒对红荼的话虽然达不到言听计从的程度，但的确是不会违背他的意思。

    于是，武藏幸运的捡回了一条命。

    ……

    但也因此，混沌病毒愈发的好奇起人类来。

    它急切的想要弄清楚人类的感情，以及理解红荼的做法。

    经过判断，混沌病毒认为，若想真正弄明白红荼的每一步做法，它需要弄懂人类的感情。

    于是，最显著的表现就是，最近莫名失踪的人口剧增。

    并且引起了青年精英队的注意力。

    “最近失踪人数越来越多了。”土井垣一边查看着资料，一边皱眉道，“事实上，这人口失踪的情况已经快持续一个月了。”

    “一个月？”一旁的风吹感觉到了不可思议。

    一个月了，这种异常现象才被交给SRC?

    土井垣自然知道他的意思，所以给出了解释：“因为这些失踪的人在几天后都被陆续找到了。据说他们是自己回到家的，而且还是去了失踪期间的记忆。”

    “失去了记忆？”一旁的绫乃表情不可置信，似乎是想到了什么恐怖故事。

    武藏则兴致勃勃的参与了话题：“难道是他们卷入了时空洞，穿越了时间？”

    “也说不定是被宇宙人抓走，进行什么邪恶人体实验。”土井垣也做出了猜测。

    “不管怎么样，这件事都透着古怪。”副队长看向了队长，等待他的指令。

    “武藏，风吹，你们去拜访一下那些回来的人，也顺带去调查一下，那些人都是在哪里失踪的。”

    队长下达了命令。

    武藏和风吹起身行礼，接下了命令。        

