    第268章什么计划

    见顾清颜微笑着点点头，两个宫女也松了口气。

    “多谢娘娘。”

    顾清颜话锋一转，又问了一句。

    “倘若太后娘娘发现了梅婕妤身上的伤，那你们要如何解释？梅婕妤虽然不能开口说话，却是会点头摇头，你们就不怕她泄露了什么？”

    两个丫鬟一愣，倒是没有想到这件事。

    的确,这段时间大家都只记得梅婕妤不能说话，手也不能用。

    然而也忘了，她可以摇头和点头。

    “奴婢等不知如何是好，还请娘娘明示。”

    顾清颜深深地看了一眼梅婕妤，“本宫暂时打算留着她的性命，若是你们不想被人发现什么,让她昏睡便是。太后若是派人来发现梅婕妤在睡觉,只要两三次，她就不会再传召她了。”

    像太后这样的性子,能够来看梅婕妤几次都算是好的，要是几次都见不到她，估计也没了耐心。

    太后现在所有的耐心都已经消耗完，对梅婕妤估计也没有那么多感情，很快要将目光放在后宫其他的嫔妃身上。

    尤其是，她现在怀孕了，太后就更加不安心。

    “多谢娘娘提醒。”

    两个宫女在得到顾清颜的同意后将人扶着，回了玉堂殿。

    坐在人工湖边，微微轻轻拂过，顾清颜笑了笑。

    “小林子，再等等，让她受尽折磨，我便用她的头来祭奠你的亡魂。下辈子一定要投一处好人家，当个平民也好，不要再当世家子弟了。最好是,远离皇宫这吃人不吐骨头的地方，安安稳稳地过完一生。”

    暖冬微微叹气，小林子的死一只都被小姐压在心底,如今能够说出来，便说明小姐在慢慢放下。

    等到梅婕妤死了以后，可能小姐才能彻底放下。

    “小姐，周围已经开始起风了，咱们先回去可好，免得小姐受了风寒。”暖冬有些担忧。

    顾清颜轻笑，轻轻摇头。

    “你放心，我现在一点都没感觉冷，穿得也不算薄。可能是有了孩子的缘故，我现在还觉得有些热。咱们也该走了，倒不是回去，而是去六公主那里。”

    听到顾清颜说六公主，暖冬和知夏顿时就明白顾清颜说的是凌乐。

    吴嬷嬷一开始还没有反应过来，直到暖冬小声地告诉她，她才知道原来顾清颜和佛国的六公主还交好。

    等到了六公主所在的宫殿，顾清颜发现柳纤容也在。

    两个人的感情也太好了一些，几乎都是形影不离。

    “顾姐姐来了。”柳纤容赶紧起身相迎。

    一旁的凌乐也是微微颔首，“娘娘。”

    顾清颜挥了挥手，“你们就在外面等候，我们先进去说说话。”

    知夏和暖冬先转身离开，吴嬷嬷却还是有些不放心，她答应过皇后对顾清颜要寸步不离。

    可是现在顾清颜独自一人面对柳纤容与佛国的那位六公主，她实在是担忧。

    好在，暖冬赶紧解释。

    “嬷嬷放心，小姐和柳纤容与六公主交好，她们是不会伤害小姐的。”

    知夏也点点头，“是的。”

    听到两人的话后，吴嬷嬷这才与她们一道出去。

    进了屋子，柳纤容脸上挂着笑意。

    “又是几日没有见到顾姐姐，顾姐姐现在身子如何？”

    “我身子不错。”顾清颜回以微笑，“当日在狩猎场没有告诉二位怀孕的消息，还望莫要见怪，是皇上有旨意不说。”

    柳纤容一脸不在意，挥了挥手。

    “放心吧顾姐姐，我们怎么会怪你？三个月之前本来就不能随便说，现在知道也不晚。”柳纤容笑了笑，“对了，皇上让我好生保护顾姐姐，现在我们也有一个计划，但皇上不让我告诉你。现在遇到你，我正打算悄悄同顾姐姐说。”

    顾清颜有些反应不过来，柳纤容说皇上和她有个计划？

    既然是他们两个有个计划，那不应该告诉她才是，除非，这个计划与她也有关系。

    “什么计划？”顾清颜询问。

    凌乐也有些好奇，之前倒是没有听到柳纤容说，看来这个所谓的计划的确是和顾清颜有关系。

    想到顾清颜怀孕这事，他的目光放在顾清颜的腹部。

    既然她已经有了沈煜的孩子，那么她的打算是不是会发生改变？

    看来，还是要好好问问。

    柳纤容压低声音小声开口，“皇上的意思是现在只有姐姐一个人怀孕，后宫当然不平静。因此，打算让我公布也怀孕的消息，让我来保护姐姐。事实上，我根本就没有怀孕，只不过是个幌子。太后现在的目标只是顾姐姐，因为你不是她的人，她不想让你生下孩子，总会想法设法来对付你。就算是其他的嫔妃，如同郑修容那样的，都会有些想法，更别说还有一个雪妃，她身份高贵，心计也不差。”

    当然了，她也不可能真的怀孕。

    就算是怀孕，怀的也不是沈煜的孩子。

    顾清颜闻言皱眉，立刻拒绝这个所谓的计划。

    “不行，我不能让你为了我去冒险，而且现在我有知夏保护，也不会有事。”顾清颜想也没想直接拒绝。

    本来就是她一个人的事，无需将柳纤容也拉下水。

    “姐姐不必担忧，我和知夏是一样的，即便是我的武功不如她高，但也有自保的能力。所以皇上这个计划，我必会参与，姐姐不用为我担心。我也是有私心的，若是此事办成，以后说不定能够重获自由。”

    听到柳纤容这么说，顾清颜心中顿时就明白了。

    柳纤容，竟然也是皇上的人！

    换句话说，柳纤容可能和知夏一样都是暗卫？

    可柳纤容当暗卫也不可能，毕竟她是世家之女，当然不可能终日在皇宫暗暗保护沈煜。

    或许，她也只是给沈煜当差。

    顾清颜心中大为震撼，完全没料到柳纤容会是沈煜的人。她更知道，既然是沈煜的决定，也不会让人拒绝。

    “如此，那你便小心一些。”

    说再多都没哟，其实顾清颜心知肚明，沈煜说出了这个计划，便已经开始实施。

    柳纤容站起身来，微微点头。

    “好，我还有事，那我便先走了。”

    屋内只剩下顾清颜和凌乐，凌乐也收敛了嬉皮笑脸。

    (本章完)

