
　　十五分局袭击案，自然逃不过媒体的耳目，早在战斗开始后不久，就已经有不要命的媒体记者赶到了现场，其中一个名叫埃迪·布洛克的家伙更是因为拍到了一名匪徒用火箭弹轰开警局大门的画面而声名大噪。

　　现代社会，就是一个眼球社会。越是火爆刺激的画面，于是受人追捧。那些人看着警局大门被轰开，警员们在枪林弹雨中中弹倒地的画面，除了口头上的感慨之外，基本没有任何想法，他们想要的只是刺激，对那些活生生的人牺牲，出奇的冷漠。

　　总之，舆论风暴又再次吹起。

　　仅仅几个小时过后，各大电视台就莫名出现了无数的专家，对警察局受到袭击做出各种各样的解读。

　　看着很热闹，可实际上……不过是吸引眼球的一种噱头。

　　这也是凯不喜欢和媒体打交道的原因，这些人根本不关心事实，更不关心那些在袭击中牺牲的警员，他们只会大谈特谈社会压迫巴拉巴拉，警察制度怎么样巴拉巴拉。

　　凯可以在一定层度上忽视舆论压力，因为凯和很多媒体有过约定，那些媒体不会没事找他的麻烦。可纽约警局却不能忽视媒体的力量，他们必须为昨晚发生的事做出解释。

　　乔就这样被推到了台前。其实总局的高层对凯不愿意出席新闻发布会，还是有点微词的。他们还想着可以用凯超级英雄的身份吸引下火力，不过乔的优秀表现，还是让那些高层松了一口气。看的出来，乔很会和媒体打交道，不卑不亢，言语简洁有力，全程稳定的情绪，让很多找茬的媒体都失望而归。

　　（乔是乔治·史黛西，貌似我直接把乔治，简化成了乔，算一个不大不小的错误，这里说明一下）

　　另外，还有一点让媒体感到失望，那就是十五分局局长，凯·韦恩从始至终都没有出现。哪怕媒体记者不断的询问乔治，希望知道凯的行踪，可都被乔治以正在办案给堵了回去。

　　那么凯现在到底在干嘛呢？

　　……

　　“法克！法克！”亚伯兰狠狠的将手中的电话砸下去，一下还不解恨，愣是将手中的旧式拨号电话砸的稀碎才停下手。

　　“呼呼……呼呼。”也许是做老大时间长了，疏于锻炼。也许是刚刚得到了消息太过刺激，导致亚伯兰现在气喘吁吁。

　　坐在他办公桌对面的心腹手下，亚历克斯·兹瓦克。作为亚伯兰的得力手下，很少看到自家老大会如此失态。虽然他的老大亚伯兰在道上一向以神经质出名，可作为心腹，亚历克斯能够分辨的出，他老大什么时候是发神经，什么时候是真的感到恐慌。

　　现在，他的老大就是真的恐慌。

　　“boss，怎么样了？”

　　做完十五分局发生的恐怖袭击，不仅是记者媒体惦记，他们这些黑帮一样很关心。毕竟他们这些人心里都有数，警察吃了这么大的一个亏，怎么样都会找会场子，这个时候，谁要是脑子发热跳出来，绝对会被全纽约的警察一顿海K。

　　当然，亚伯兰要比其他黑帮更加关心，因为这次袭击的引子，十有八九是他的那个死鬼弟弟维戈！

　　这让亚伯兰在得知袭击发生的第一时间，就开始命令下面的人手开始清场，把所有违法的东西都处理掉。他自己也开始打包资产，打算随时跑路。

　　没办法，这件事怎么看，亚伯兰的嫌疑都最大。

　　可亚伯兰很清楚，他和自己那个倒霉弟弟的关系，真没想象的那么好。要不然当初他也不会独自一人从俄罗斯跑到纽约打天下，更不会在维戈在纽约混的风生水起的时候，自己还窝在地狱厨房。

　　总之他觉得自己很冤枉，而且还特么洗不掉。M.23sk.com

　　因为……那批军火，还真特么是自己的！

　　没错，火箭弹，半自动，以及装甲车，都特么是亚伯兰提供的。这真的没得洗。

　　可他真不知道，那帮混蛋是打算进攻十五分局的啊！

　　自己只不过是卖高台桌一个面子而已，那晓得会这么严重。

　　“准备跑路吧。”亚伯兰能怎么办？只能跑路，先会俄罗斯，再看看事件的后续发展。

　　“不会这么严重吧？”亚历克斯有点吃惊的说道。跑路说的简单，可实际上，那相当于把他们半辈子建立的基业抛弃掉。做走私和军火，非常依赖关系网，可同时，竞争也不是一般的残酷，市场可不会等他们。只要他们敢跑路，就会有新的玩家代替他们，到时候，就算他们回来了，也只能从头再来。

　　亚伯兰：“严重？你说的可真轻巧，这次是要命！妈的那个神经病什么时候和维戈的关系那么好的？”

　　“去准备吧，带上钱和几个兄弟，我们走我们的路线，直接去莫斯科。”亚伯兰一点没打算反抗，昨天的事闹的那么大，纽约警方绝对要出来做事，这个时候反抗……那绝对是找死。

　　亚历克斯抿了抿嘴，最后还是准备下去传达命令，他也明白，这件事哪怕不是她们做的，外人也不会相信。至少警察是绝对不会相信的。

　　可不等他起身，外面就枪声大作！

　　“法克……已经晚了。”亚伯兰脸都白了。

　　警察居然连几个小时都懒得等，直接就打上门了。

　　嘭！

　　办公室的门被推开，一个小弟扯着嗓子喊道：“老大，警察来了！他们……直接开枪闯进来了！”

　　他们这些黑帮多多少少都会和警察打些交道。

　　一般来说，他们其实并不是很害怕警察。因为警察是要将程序的，比如他们这间车行，虽然做的是走私生意，可明面上可是合法生意，警方想进来，可以，拿搜查令来呗？

　　只要有钱，找个律师，就能给警察找一堆麻烦。

　　像这样，没有警告，没有搜查令，就直接开枪闯进来，谁特么见过？也难怪小弟被吓的半死。

　　亚伯兰脸色变得更难看了。

　　妈的，连规矩都不要了。这说明警察已经疯了。事情大条了。

　　作为老大，亚伯兰自然比小弟见识广一点。他很清楚，警察之所以敢这么干，那就说明，这次袭击警局，已经让纽约警察彻底怒了。他们要报仇！

　　至于规矩？

　　呵呵，还真以为美利坚是法治社会？想什么呢？

　　在这种情况下，规矩顶个屁用！整个纽约司法系统，都不会在这种时候站出来给他们这些黑帮发声，那些司法机关又不傻，在这种时候站出来为他们这些黑帮和警方作对，那不是把全纽约警察的仇恨值往自己身上拉吗？

　　要真有这种舍己为人的傻瓜，亚伯兰真不介意给对方送锦旗。

　　亚伯兰张张嘴，打算让所有人拿起家伙抵抗。可话到了嘴边，怎么都说不出来。妈的，警察这会儿不讲规矩，直接杀进来，那绝对是做好了万全准备的，这会儿叫人出来和警察火并……除了把罪名抗的更瓷实之外，好像没有任何好处，甚至可能让警察痛下杀手，把他们给直接击毙了。

　　所以犹豫再三，亚伯兰决定投降……

　　不过，他貌似说晚了一点。

　　就在亚伯兰带着亚历克斯和几个小弟举着双手走出办公室的时候，他在外面的小弟已经死了一片……

　　他们刚刚走出办公室，就被一群全副武装，打扮的像特种部队的警察给围了。

　　“我投降！我投降！警局那件案子和我们没关系！真的，我发誓！我们和恐怖分子没有任何关系！”亚伯兰非常诚恳的喊道，他只期望对方能信，但几率不大，但凡警局想要尽快破案，也会把这件事栽到他头上。

　　亚伯兰自认如果自己是警察，也会把这件事栽到他头上。动机，他有，维戈是他亲弟弟。条件他也具备，他有武器，有人手，而且胆子大。

　　就在亚伯兰暗暗叫苦的时候，围着的警察分开，凯穿着警用作战背心，头戴作战头盔走了出来。

　　凯拉下面罩，看着亚伯兰。

　　“看来你很自觉，知道我们找你是为了什么。”

　　亚伯兰，看了看那张在报纸和电视上见过的样貌，露出了苦涩的笑容：“昨晚的场面搞的那么大，我就是想不知道也难啊。不过，我真没想到，你们警察会这么快就杀过来。”

　　亚伯兰的确没想到，按理来说，这个时间警察应该还在为善后头疼。

　　不过谁叫他遇到凯了呢？

　　凯是那种吃亏不反击的人吗？当然不是，在把维戈一顿胖揍，打的他受不了，最终只能吐露出这次袭击最有可能是亚伯兰做的之后，他就立即召集了警局之中剩余的警察。

　　他也没废话，直接对那些警察说，他们想不想报仇。

　　这还用问？

　　哪个警察能够忍受这种事？

　　当即有不少警员站出来。

　　凯也是雷厉风行，直接给总部打了个电话，然后带人直接闯进了总部esu的装备库，直接就用里面的特警装备装备了十五分局的警察，然后二话不说杀进了亚伯兰的老巢。

　　其实凯完全不用如此麻烦，自己穿上战争机器一个人就能搞定这帮俄罗斯人。

　　可那有什么用？

　　凯要的是一帮勇于任事的警察，不是一帮只会洗地，叫好的啦啦队。所以从哪里爬起来，就应该从哪里站起来。所以凯没有动用战争机器，就是和其他人一样端着枪杀进来。

　　其实实际效果差不太多。毕竟有着凯大前锋，那帮俄罗斯人也只是一帮乌合之众，根本算不上多大的麻烦。

　　这不，他们一共击毙了二十几名俄罗斯黑帮，击伤三十几人，自己一方除了一个两个倒霉鬼被流弹击中之外，根本没有多余的伤亡，就算那两个倒霉蛋，也因为身上的装备，只受了一点点轻伤。

　　完胜！

　　别的不说，至少这次算是让原本低落的士气得到了恢复！

　　而且，凯也不打算还这批装备了。

　　了不起到时候，让阿福多捐点钱，也就过去了。

　　反正他的十五分局，装备一定要到位。理由是现成的，特么的就是因为他们装备差，才导致恐怖分子差点把警局打下来！他们补充点装备怎么了？

　　哦，对了，凯还把ESU的警用装甲车也开走了三辆……

　　希望ESU的负责人不要骂娘。

　　“其他人打扫战场，顺便通知乔，让他派人过来洗地。”凯给手下说了一声之后，就提溜着亚伯兰进了他的办公室。

　　“说说吧，到底是怎么回事？”凯坐在亚伯兰的座椅上，扶着枪口对准亚伯兰。

　　“这件事真的和我没有关系。”亚伯兰只是一个劲的叫屈。、

　　“哼！那批军火还有装甲车，你敢说不是你的货？”凯才不相信这家伙什么都不知道。其实凯也不太相信是这家伙做的。很简答的逻辑，真的是亚伯兰做的，他的反应不会这么慢。真是他做的，他应该在袭击发生之前就躲起来了，哪还会给凯机会在他的老巢里把他给逮住？

　　除非他认为，警方不会为这件事报复。

　　可那可能吗？

　　连黑帮都知道，丢了面子，无论如何要找回来，否者就不用混了。

　　警察难道连黑帮都不如？

　　警方要是连这口气都能咽下去，那以后纽约就真成黑帮分子的天下了。这么怂的警察能唬住谁？

　　亚伯兰真是有苦说不出，这批货真的是他的。

　　“那批货真的是我的，可那批人不是我的人？我真不知道他们会拿那些东西去打警察啊！”亚伯兰还是不太愿意说出是什么人攻打了警局：“我连贩卖军火这么重的罪都认了，不可能撒谎的。”

　　贩卖军火是重罪？算是吧。可对亚伯兰这种有钱的黑帮分子来说，这种事还真不好说。坐牢是一定的，可做几年，那就不一定了。从牢里出来的办法多的是。

　　所以承认贩卖军火的确算自爆，可也就那样了。

　　“名字！给我那个名字！”凯直接拔出手枪放在桌子上。

　　“我不知道……”亚伯兰苦着脸说道。

　　凯怎么可能放过他，而且火气上来的凯，耐心可不太好。于是凯直接拿起手枪对着亚伯兰的大腿就是一枪！

　　碰！

　　“啊！！！！”

　　亚伯兰惨叫的声音异常的凄惨，当然，他是故意的，好歹也是一方大佬，年轻时也不是没中国枪，不可能这么怂。他就是想吸引其他人的注意，好让凯投鼠忌器。

　　亚伯兰的计策成功了。

　　很快就有警察踹开门冲了进来。

　　可惜，只成功了一半。

　　看到有人进来，凯摆摆手：“出去，犯人抢枪打算逃跑而已。我控制住了。”

　　那些警察都是十五分局的人……以前那里可是黑警集中营，什么手段没见过，嫌犯抢枪意图逃跑的套路，实在太常见了。

　　于是一帮人扭头就出去了，顺道还把门给带上。

　　亚伯兰都惊住了，特么的，警察现在都这么黑的嘛？

　　其实不怪亚伯兰，他哪知道，这些穿戴者特警装备的警察全是十五分局的人呢？

　　“名字！你的机会不多了，我会从你的四肢开始，最后一枪是你的脑袋。你还有四次机会！”

　　“桑提诺！桑提诺！！是桑提诺！！！”

　　亚伯兰很识时务。他看的出来，凯没有撒谎，他真的会这么做！！！

　　这家伙摆明了不在乎他的生死，他才不会傻乎乎的扛下去。什么都没有小命重要！

　　高台桌很恐怖，可问题是桑提诺现在还代表不了高台桌！！！

　　所以在自己的小命和桑提诺之间，他很明智了选择了自己的小命！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百四十九章：倒霉的亚伯兰4500字免费阅读。https://xs.23sk.com 