    染白态度却平静的很，清淡道：“我去趟学生会，一点上课，记得回来。”

    斯文又败类。

    “滚。”楚绪咬了咬牙，用了好大力气才克制住爆粗口的冲动，最后咬牙切齿的吐出一个字，声音沙的很。

    下午的课，楚绪到底是没来，不知道是本来就想要逃课还是故意和他唱反调。

    少年平淡看了一眼，不甚在意，在手机上jk制服一栏划过，最终点进去一家店铺，在选择尺码的时候，他眯了下眸。

    那个人。

    腰还挺细。

    “嗯？”郑博业在经过的时候，不经意间刚好看到少年手机上的图片，他有些惊讶，选择了一个较为委婉的称呼：“学神你这是给朋友买？”

    染白不咸不淡的嗯了一声。

    “！”郑博业表情逐渐微妙。

    他可能发现了一个惊天秘密。

    他们一中学神或许！有！女朋友！了！

    在那天之后，

    楚绪一连几天没来，他实在不想看那张脸，就连游戏也没有登过。

    周四，晚上，他接了个电话。

    对方问的问题让他好不容易压下来的火气又冒了上来。

    “绪哥，你那位朋友到底什么时候来啊？我这工作都找好了。”

    这句话完全是在他神经上提醒他，他是怎么上赶着被玩。

    “不找了。”楚绪冷笑了声，只扔出了三个字，语气不耐烦，有些冲。

    整的对面的人一头雾水。

    前几天不是还说得好好的吗。

    他还期待了好长时间。

    怎么现在又忽然变卦了？

    楚绪在把电话挂断之后，将手机扔在了桌子上，靠着椅背，静了好几秒钟。

    又不受控制的响起了那个人深夜刷题的模样。

    楚绪一点也不想思考这种问题。

    可是这样的画面就像是沾了毒，无数次在他脑海中浮现，怎么也甩不掉。

    越想越疼。

    他觉得他就是犯贱。

    一边介意那个人说过的话，一边又担心那个人的身体抗不抗得住。

    三四天了吧，什么也没联系……

    即使楚绪不想承认，也不得不认可一个事实。

    自从璟白来到这个城市之后，他的生活里几乎每一天都能看到少年的影子。

    不知道过了多长时间，

    楚绪唇角紧绷成僵直的线，一把抓起桌子上的钥匙，指骨用力的泛白，大步往外走去。

    算了。

    总得把钥匙还回去。

    顺便看看那个人死没死。

    就那种地下室还能住人。

    啧。

    在后来的无数次会想到那天晚上的时候，楚绪不知道他是否应该庆幸自己的决定。

    如果那天晚上他没去过，可能他永远也不会知道那个人身上的压抑感究竟从何而来。

    天色很暗，蝉鸣在叫。

    老城区的街巷全部隐没在昏暗中。

    瘦削修长的身影慢悠悠的走在街道上，一个人，单手拿着钥匙，在手中把玩。

    在经过某一个巷子的时候，他听到了从里面传来的叫喊声，隐约混杂着痛苦扭曲的怒骂。

    他对这种事情不感兴趣，甚至连余光也没有瞥过一眼，却因为从那道声音中辨别到某一个熟悉的字眼，而停顿了下来。

    璟白？

    楚绪大脑发空了片刻，然后想也不想直接冲了进去。

    毫无预兆的看到了让他毕生难忘的一幕。

    昏暗月光埋藏在角落中，巷子里一眼望去透不出光，熟悉而陌生的身影背对着他，背影冷削，透着奇怪的森冷感，像是压抑到极点的弦，身上有血，手中有刀，那种绝望而沉郁的气质，像是从地狱中爬出来，又陷入深渊中，疯狂和克制两个天差地别的词在那人身上融为一体。

    墙上也有血，有个人奄奄一息倒在地上，面孔有些熟悉。

    楚绪在刹那间想了起来，

    他究竟在哪里见过这个人。

    只是现在楚绪完全没有心思顾虑这些，他从来没见过璟白这副模样，仿佛一只脚已经踩在了悬崖边上，稍有不慎就会彻底坠落。

    他心底发寒，血液冷意席卷全身，心底像是什么钝器狠狠扎了一下，眼看着少年丝毫没有停下的意思，几乎是完全无法思考，只能凭借着本能，他横冲直撞，直接从背后抱住了人！

    “璟白！”在这破败而陷入黑暗的巷子中，声音清清楚楚的发出回音，眼前的人身上的戾气浓郁的惊，他厉声喝道，用力从少年手中夺走了那把刀，摔在地上的时候发出“啪！”的一声，银光森森。

    黑暗中，

    少年因为那样的阻力和动作，而凝滞在原地，下颚骨绷得凌冽，背脊线条冷僵锋利，他半张脸隐没在了昏暗中看不真切，眼中恍惚间藏了魑魅魍魉，像是恍然之间，才回过神来。

    楚绪在抱住人的时候才发现这个人身上的温度冰的跟一具尸体似的，即使是在盛夏，也不见有丝毫暖和，他手臂下意识的收紧，顾不得其他，一字一顿的哑声喊：“你给我清醒点！”

    “你这个小畜生，居然敢打你老子……要不是老子你早他妈死了，还有脸活？混账东西，我当初就应该掐死……”而倒在地上的男人，艰难摇晃着想要爬起来，面色狰狞的像是魔鬼，脸上的贪婪憎恶仿佛散发着恶臭，令人窒息，口中骂骂咧咧，不断吐出最肮脏最恶心的话来，每一个字几乎都在把人往最难堪的方向逼，他伸出手，想要去碰掉在地上的那一把刀。

    那一句句话，连楚绪听了都会觉得反胃，更何况是眼前的人。

    少年轮廓清瘦冷戾，沉在夜色中，晦暗难明，像是死寂已久的深渊，麻木的沉郁漠然。

    即使是被楚绪拦住，也毫无反应，像是精致又苍白的人偶。

    “你是谁老子？”楚绪生怕璟白一个控制不住，真的不能再打下去了，不能闹出人命，其他人他管不着，璟白绝对不行，他的未来不能埋葬在这种地方。

    他都舍不得骂的人，

    这个人怎么敢的啊。

    楚绪眸色深的发沉，戾气一寸寸溢出来，不笑的时候眉目锋利到极致，声音轻慢极具压迫感，伸出一只脚，狠狠踩在了男人想要拿刀的手指上，鞋跟一转，用力碾压。

    几乎是在那瞬间，巷子中响起指骨碎裂的声响和凄厉的尖叫声。

