
　　这年头流行发短信留言，张卫平点开一个又一个，两只眼睛完全不够看了。

　　球迷们忒热情了，全在询问林峰啥时候回国参加国家队的训练赛。

　　张卫平也不知道林峰啥时候回国，不过篮协已经放出消息，还召开了新闻发布会，说是林峰成功更改中国国籍。

　　“好了，感谢大家的热情参与啊，至于林峰什么时候回来参加训练赛，这个我和苏群老师也不太清楚，估计要等到本赛季结束，林峰和大姚才能回来。”

　　“嗯…是的，起码要等本赛季结束，林峰和大姚才能回国。”

　　苏群岔开话题：“好了，我们继续看球，现在依然是湖人队保持领先，热火队的球权，韦德持球推进，直接三分出手嘛？”

　　“韦德有些着急了啊，奥尼尔还没落好篮板位呢。”

　　韦德确实着急了，眼看进攻打不开，防守端还无法限制林科组合。

　　第四节比赛已经接近尾声，再不发力，这场备受瞩目的圣诞大战，感觉是要凉凉。

　　韦德弧顶三分出手，篮球磕在篮筐上，向着右边弹出。

　　奥尼尔没有落位，林峰也不在禁区，哈斯勒姆抓住机会，拼抢下前场篮板，传给底角的安东尼·沃克。

　　胖头陀不负众望，在上次打铁后，此球命中，帮助热火续命三分，分差还有七分。

　　莱利在场边挥舞双手，叫喊着队员们防下一波。

　　只要防下一波，再稳打一个两分，还剩下五分分差，热火队这边就好打多了。

　　湖人队球权，林峰持球进攻，奥多姆提上来挡拆。

　　林峰运球至无人的弱侧，热火队轮转防守非常快，贾森·威廉姆斯被挡在外围，安东尼·沃克立即进行联防。

　　关键生死时刻，胖头陀沃克也不眼神防守了，每个人神色都很凝重。

　　看得出来，这场圣诞大战，谁都不想输球回家。

　　面对胖头陀沃克的干扰，林峰采取背身单打。

　　顶到油漆区附近，林峰虚晃假动作，胖头陀沃克果然上当，林峰压低重心，左边中枢脚立住不动，用右脚挤进禁区，然后猫腰上篮打进。

　　这一套娴熟的动作，科比和乔丹曾在实战中经常使用，关键要领在于低位脚步。

　　只要掌握好低位脚步，这种纯技术流的进球，一场比赛中，起码能找到两三次机会。

　　“偶买噶，china林和kobe一支队伍久了，他偷走了kobe的很多技术。”

　　迈克布林笑道：“这粒进球很漂亮，低位脚步进攻，china林已经驾轻就熟了。”

　　“yes，china林的低位技术，虽然还没有kobe、jordan那么炉火纯青，但不要忘了，林还只是个新秀球员，以后他的成长空间非常大，是不会低于kobe和jordan的。”

　　“嗯，我认同你的观点，china林这名球员，确实很棒，nice！”

　　迈克布林、阿尔伯特疯狂赞扬林峰。

　　就刚才的低位进攻而言，林峰做得惟妙惟俏，不亚于科比和乔丹的低位进攻。

　　毕竟在nba联盟，后卫之中，真正会低位脚步的并不多。

　　林峰低位进攻两分打进，又领先热火队八分了。

　　第四节比赛只剩下五分钟，这五分钟内，堪称生死时刻。

　　热火队在这五分钟时间内无法扳平比分，他们将会很危险。

　　贾森·威廉姆斯准备打快攻三分，赌一把，单车变摩托。

　　他三分出手，篮球在空中划过彩虹般的优美弧线，正中篮筐。

　　运气不错，打快攻三分成功了。

　　“贾森，迈阿密人民需要你！”

　　球迷们欢呼雀跃，在自家门口作战，球迷们也不希望输给湖人队。

　　贾森·威廉姆斯高举双手，享受球迷们对他的顶礼膜拜。

　　湖人队不甘示弱，科比凭借超高难度后仰，又打进一球，分差仍在。

　　韦德持球突破，迷踪步甩起来，造成拜纳姆犯规，两罚全进。

　　其实这球林峰没有位置封盖了，只能拜托拜纳姆，结果这愣头青直接犯规，倒也实在。

　　目前场上大比分83:77，热火队落后六分，靠着基森·威廉姆斯的三分球，分差缩小了一分。

　　易边再战，湖人队失误，白白送给热火队球权，贾森·威廉姆斯再投三分，此番运气的天平不在他手上了。

　　篮球弹框而出，篮板球被林峰稳稳控制住。

　　时间所剩无几，还有三分钟。

　　禅师稳坐钓鱼台，始终没有叫暂停，莱利又叫了一次。

　　暂停回来，湖人队球权，林峰发动攻势，中距离后撤步跳投，接连命中。

　　林峰拿下三十分了，比科比还多六分。

　　热火队急需三分球续命，韦德右侧45度角出手，还好这球进了，热火队不放弃，拼命追赶分差。

　　科比接到林峰的传球，突破内线，极限滞空投篮，球磕在篮筐上弹了两下，最终还是进去了。

　　“oh！kobe继续上演高难度进球，这粒进球有一个明显的滞空动作，他等着wade落地后，才出手把球投出去，而且还进了，简直不可思议！”

　　阿尔伯特惊呼道：“wade表示震惊，这种球都能进，也只有kobe能做到了，换成别人，这球连出手都困难。”

　　科比的极限滞空投篮，惊呆了阿尔伯特与迈克布林。

　　韦德也头疼的一批，这种球都能进？

　　运气成分是有，但科比的超强滞空，也让亿万球迷们看得一清二楚。

　　“kobe，完美的滞空！”

　　林峰走上前与科比击掌庆祝。

　　先起跳，等对方落地才出手，打球就是这么简单而已。

　　热火队组织一次有效进攻，韦德突分给到哈斯勒姆手里。

　　哈斯勒姆面对布莱恩·库克的盯防，中距离跳投得手。

　　关键时刻，热火队越战越猛，不过湖人队不慌，现在还手握六分领先优势。

　　分差一直没有被拉开，你进一球，下回合我必定还你一球。

　　即使热火队在关键时刻频频命中，仍然还落后湖人六分。

　　莱利看了眼时间，距离全场比赛结束，仅剩下一分半钟。

　　六分分差，一分半钟追平，相当难！

　　需要快攻打一个三分，然后对湖人队犯规，这样一来，还有机会翻盘。

　　倘若快攻三分不中，篮板球又没保护好，真的就要凉凉了。

　　“快攻三分！”

　　莱利对着经过的韦德小声说了句，战术方针明确，打快攻三分，必须赌一把了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第148章 必须赌一把了免费阅读。https://xs.23sk.com 