    “辰已经想好了，就在洛河两岸建立作坊，将农田的产出，尽数都做一个包装。”

    时间，已经过去了一个月。

    在这一个月当中，林辰休息好了，同时还给林氏安下了根基。

    在这之后，他的假期也就彻底结束了。

    刚好此时年节来临，正是大朝会之期，林辰顺势便进了朝堂，在和众人一同对刘备行过礼后，便提出了自己的观点。

    “包装？”

    刘备虽然早就听说了林辰的计划，但此时也还是有些迷惑：“何谓包装？”

    朝中众人，也都纷纷好奇地看向了林辰。

    毕竟，不是谁都有那么多的消息渠道的。

    更何况，就算是有消息渠道的人，他们也都不知道林辰的计划到底会怎么进行。

    尤其是这包装一词的出现，更是直接就将许多人打蒙了。

    “简单来说，就是对一些商品进行简单的包裹，然后在这些的包裹之上，印刻下大汉的独特徽记。”

    林辰笑着道：“有了这些徽记以后，我们便可以将其保护起来，以后但凡是有人冒充，我们都要将其彻底打倒。”

    “因为只有这样，我们才能真正的赚钱，赚大钱！”

    “从丝绸之路，一直到遥远的大秦，这一路之上的金银、粮食、各种的种子、以及许许多多独特的东西，都可以用这些包装过后的普通东西换来。”

    “而且，有了包装的东西，将会更加的高大上……”

    林辰说到这里，看到众人又被新词汇打蒙，不由笑着解释道：“也就是高端、大气、上档次的意思。”

    见众人还是有些不了解，尤其是刘备，林辰皱起眉稍稍想了想以后，便笑着用了最简单不过的解释方法：“比如说辰，辰住在林府当中，人人都能知道辰乃是当朝仆射，而非其他人。”

    “那些商品，也是一样的道理，进行过包装以后，他们都会知道，这是来自于大汉的贵重物品。”

    “这样一来，也才能卖得出真正的高价，不然的话，若只是商品，咱们又如何将之与其他的东西区分开来呢？”

    “子源这般说，朕就明白了。”

    刘备哈哈一笑，感慨道：“不愧是子源，连这种想法都能想出来，而且还提出了相应的保护，当真是，当真是……”

    “不愧是子源啊！”

    说了半天，也不知道怎么夸奖林辰的他，最终还是将话绕了回去。

    刘备这段时间没怎么读书吧？

    看到群臣没有半点反应的林辰，心中不由得苦笑了起来。

    他还以为，刘备会稍稍地收敛一点，然后多多地看些书。

    现在看来，他还是想的太多了。

    刘备是那种会读书的人吗？

    要是的话，当年的他，也就不会被人称之为不好读书，好狗马、华丽衣服了。

    不过，真要说起来的话，这些爱好倒是和刘邦差不多。

    从这一点而言，刘备还真就像是老刘家的种。

    不仅仅是刘邦之后，最关键的是中山靖王之后。

    毕竟，这位的儿孙之多，绝对是能让人吓一大跳的。

    “除此之外，子源还有何别的想法？趁着年节，可一并说出来！”

    就在林辰感慨的同时，刘备已经又对他问出了声。

    这一刻，整个大殿仿佛只有他和林辰一般。

    无数大臣都感觉很酸。

    可是想想两人之间的关系，他们又都酸不起来了。

    真说起来的话，刘备跟林辰之间的关系，那绝对是最近的。

    可能比关张二人都还要近一大截。

    就这般一个人物，他们酸也是没用的，谁让他们没有那么大的本事呢？

    “有！”

    林辰在听到刘备问询之后，也没有客气，当即便将早就准备好的一些事情全都抛了出来。

    “城中的建设，必须还要继续，当然……”

    说到这里，他看了一眼群臣，当他看到这些人当中很多都在皱眉以后，便直接笑着道：“接下来若是诸位的家人不愿意接的话，我林辰自己一人接起来！”

    “仆射说笑了。”

    “为朝廷分忧，吾等岂敢不尽责？”

    “是啊，是啊，仆射要忙也该忙大事，不该只拘泥于此……”

    群臣本不想答应的，可是在林辰要接下这些基建之后，却瞬间都动摇了起来。

    因为他们很清楚，林辰是个无利不起早的性子。

    尤其是现在他的家人也都来了雒阳，终归是要找些生计的吧？

    这要是将后续的建设都交给了他，可能最赚钱的东西，最终都得被他抓在手中。

    这些很多人都不愿意放过的。

    毕竟，地主家……士族家里也没有余粮啊。

    能多赚点钱，那谁不愿意？

    “既然诸位这般盛情……我就接一部分吧。”

    林辰一脸勉为其难的样子，更是让无数人心中动起了小心思。

    他们已经准备好了，下朝之后就去请教林辰各种问题。

    总是要把那些赚钱方法问出来的吧？

    豪族家里也缺钱啊。

    说完这件事后，林辰又扯起了另外一件事：“除此之外，陛下也该对军队进行一定的精简与优化了。”

    “哦？”刘备示意林辰继续说。

    “喏！”

    林辰应了一声后，便将自己所看到的问题，以及现阶段所存在的问题，统统都说了一遍。

    其实，这些问题总结起来，也就那么几点而已。

    主要是各地方的军权太重了，除此之外，各地所征召的兵马，也都超过了一些限度。

    尤其是一些本就安宁的区域，也该进行裁撤了。

    当然，在林辰看来，这些人哪怕是裁撤之后，估计最终的战斗力还是要不降反升的。

    一群乌合之众当中混杂了一批精英，那肯定就是一群乌合之众。

    但要是一群精英当中，混进了一点点的乌合之众，这军队自然就是精英了。

    这一点道理，林辰还是清楚的，而他也当场说了出来。

    “依子源之意，这雒阳的数十万兵马，都该进行一次大的裁撤了？”

    刘备听完之后，便不由皱起了眉头：“若是裁撤之后，那袁绍忽然派兵前来又当如何？”

    他当然不是在质疑林辰。

    主要是在场的群臣中，很多都有了要说话的意思，若是这番话他不说出来，其他人就会说出来了。

    最关键的是。

    这样的话，要是从他嘴里说出来，还能说是督促，可要是在其他人的嘴里说出来，那可就变成争执了。

    “这一点，辰已经想好了……”

    林辰自信满满的道：“实际上，早在这之前，辰就已经做了一些准备，这些准备当中，包括了袁绍前来冒犯的可能。”

    “我是这样想的……”

