    凯瑟琳说的其实没错，双手剑这条路确实很难走，主要原因还是在腕力这条关键的属性上。

    武器就是玩家的半条命，随着品级、装备等级的提升，自身重量会越来越重，而普通人族玩家腕力的成长，却远远慢于武器重量的提升。

    这就出现一个矛盾，当无法装备适合自己等级长剑的时候，只能退而求其次选择战斗贼用的短剑，或者一直装备低等级的武器。

    越到后期，这种劣势就会越严重！

    “感谢您的提醒，不过我已经找到了属于自己的路！”

    说话的同时，岳峰心念一动摆出战斗姿态的架势，机械护手开始低频嗡鸣起来。

    “咦？这副护手竟然是工程学造物！！”凯瑟琳双眼瞳孔睁得大大的，表情非常意外！

    叮！剑士职业导师凯瑟琳对你的好感度+10，跟你的关系由普通提升至友善。

    岳峰笑着点点头：“运气好而已！这幅手套可以给我提供额外的腕力加持！并且可以升级，应该能解决您提到的担忧！”

    “可升级？年轻的冒险者，或许等你实力再强点，有个任务挺适合你！但是在这之前，我需要考验一下你在剑士这个职业上的天赋！”

    叮！剑士导师凯瑟琳向你提起切磋邀请，是否接受！

    触发意外任务了？

    是！

    岳峰毫不犹豫接受挑战！！

    偌大的就职大厅，一柄虚拟的血色战旗从天而降落在岳峰跟凯瑟琳中间！

    凯瑟琳右手背在身后，根本就没有拿武器的意思。

    左手一挥，一道土黄色的罡气光罩将周身笼罩起来。

    “一分钟之内，如果你能打破我的护身罡气，就算你通过考验！”

    “好！我试试！”

    岳峰应了一声，垫步上前就是一剑直刺。

    -28！

    一个灰色的伤害数字跳起，护体罡气光晕微微一晃恢复正常，在这个过程中，一根韧性条很自然的出现，空了一小节，又很快涨了起来。

    韧性条受到攻击会衰减，但是又能很快恢复，如果老老实实平砍的话，每一剑对韧性条的实际伤害其实并没有多少，想要磨光任性值需要砍半天。

    岳峰只看了一眼，就有了准确判断。

    下一秒，岳峰心念一动激活突刺，没有急着挥出，心中默念时间。

    突刺技能激活之后可以保持六秒的等待时间，如果超出时间，则会技能失效进入冷却。

    初学零级的突刺，冷却cd是八秒，中间大概有两秒钟的间隔。

    就在上一剑突刺技能效果快要消失的时候，岳峰右手一挥甩出突刺，一个转身垫步，平砍一剑，接上月斩。

    月斩的剑锋刚刚划过，下一秒再次激活cd结束的突刺，刷的一下，又是一道白色剑光划过。

    拥有恢复能力的韧性条，在岳峰连续四剑的爆发下，瞬间清空，护体罡气消失。

    看到这一幕，就职大厅所有NPC导师们都瞪大了眼睛。。

    一名刚刚入职学会基础剑士技能的学徒，竟然非常精准的卡出了极限cd状态的双刺！

    在cd间隔中，还额外穿插了一击平砍，外加收尾月斩。也就是现在敏捷属性比较低，如果基础属性再高点，月斩跟突刺间隔当中，还能插上一剑平砍，到时候就是五剑！

    更加神奇的是，他用的不是引导模式，而是自由战斗模式！单从释放技能的准确度跟流畅度上来说，要比僵硬的引导模式下强太多了。

    “该死的！凯瑟琳，你这个剑士学徒如果跟我学习阴影暗杀之道，绝对前途无限！”

    “这么强的操控能力，其实当一名施法者也是个不错的选择！小弟弟，要不要跟我学搓火球啊？！”

    “嘿，小家伙，其实只要腕力够，骑士枪也是可以双持的！你的表现很对我胃口，如果现在改职业，我可以告诉你关于龙骑士的线索…”

    一众职业导师纷纷对岳峰抛出了橄榄枝，能拿到金色推荐信的家伙果然都不是普通人。

    不等岳峰回应，凯瑟琳转身在吧台上重重一拍，一柄快要赶上门板宽的巨剑飞到空中被她一把抓住瞬间出鞘。

    “你们几个，敢打老娘弟子的主意，是不是又想去二楼演武场切磋了？”

    面对凯瑟琳的粗暴挑衅，众人一缩脖都没了声响。

    谁没事儿招惹这个战斗力爆表的疯娘们啊，

    上次新来的盗贼导师灰羽不信邪，去演武场比试了一下，结果被凯瑟琳空手揍得服服帖帖鼻青脸肿，足足休养了一星期才恢复。

    现在为了这个很有潜质的弟子都拿刀了，去演武场还不出了人命！

    看到npc导师还有如此暴躁的一幕，岳峰有些傻眼，这可跟记忆中的凯瑟琳完全不一样。

    叮！剑士职业导师凯瑟琳对你的好感度+20，跟你的关系由友善提升至亲密！

    “年轻的小家伙，你的表现我很满意！我手里有一个非常适合你的任务，但是目前你实力太低了，努力去提升自己的修为吧，记得等你30级一转之后再来找我！”

    凯瑟琳跟岳峰说话的声音都变得温柔了许多。

    叮！自动接取隐藏职业传承任务【凯瑟琳的约定】！

    【凯瑟琳的约定】：提升到30级，前来找凯瑟琳，将会触发新的任务线！您可以在任务列表当中设置任务提醒，满足条件后收到系统提示！

    “好吧，那我去修炼了！美女导师，再见！”岳峰摆摆手，转身离开了职业训练大厅。

    走出大厅，岳峰忍不住感慨。

    这就是实力决定待遇吗？

    上辈子岳峰来学职业技能的时候，凯瑟琳就是一个高冷的npc形象，除了必要的交谈之外，一个字都不多说，

    可是这次倒好，通过测试之后竟然触发了新的任务线，三十级才能接，而且刚才系统提示里提到了隐藏职业传承任务的字眼。

    降临游戏里的隐藏职业，一般都是跟职业相关的血统物品，前世岳峰根本就没机会，没想到现在刚走出新手村，就接到了相关的任务！

    看着门外空荡荡的街道，岳峰的眼神变得坚定起来。

    ……

    作为二级主城，红枫镇因为生活技能完备，商业发达，周围地图资源丰富，在前期是非常繁华的地方。

    岳峰知道这里最多再过半天时间就会因为玩家陆续离开新手村，变得车水马龙川流不息，玩家们可以在红枫镇周围至少呆到三十级一转。

    留给中国队的时间不多了！接下来去干嘛？

    岳峰的目光有些发散盯着街道一直看向远处，当目光落在南边城门口旁边杂货铺的时候，突然脑袋里灵光一闪想到一件事。随即大步走了过去。

