    

    LAS内衣店中。

    金牌导购刘莹正在一脸戏谑的看着徐扉。

    她将更换好尺码的胸衣递给徐扉，哈哈笑道：“怎么样？不听老人言，吃亏了吧？白跑一趟了吧？女朋友生气了吧？我就说至少是80C，你非要往小了卖。啧啧啧，年轻人眼力不行哟。”

    徐扉一脸尴尬，没搭理这个自来熟的大姐。谁能想到刘莹仅凭描述都比他猜的准，果然只有女人才最了解女人的身体！

    “拜拜~下次记得带女朋友一起来呀。姐姐我给你们推荐限量款。”

    瞄了眼店门口没人，徐扉快步跑了出来。

    掏出手机，屏幕上已经布满裂痕，这是拜蕾音初次见面时的一剑所赐……

    心里一合计，估计换屏和买新机也差不多价钱了。得嘞，直接买新机吧。

    转身进入某家手机店。

    一番折腾后，旧机折价，转移数据。徐扉万分肉疼的提着两个购物袋走出来。

    这年头，信息技术发展太快，城市里没个手机几乎寸步难行，肯定需要给蕾音也买一个。

    话虽这样说，刚离职就大出血，钱包着实有点伤。宅家赚钱的计划得提前进行了。

    ……

    临近中午，超市里熙熙攘攘没有几个人，收银员小哥边扫码边打着哈欠。

    “您好，总共一百六十七块四毛钱。”

    徐扉付完款，拎着大袋生鲜食材，向家走去。

    都说远来是客，一个小姑娘，横跨整个世界到来家里，叫外卖有失体面，还是自己做吧。

    相对商业街上的繁华似锦不同，徐扉居住的地方就要冷清很多。

    城南的这片平房，五年前传闻要进行拆迁。后来听说政策上有新规划，准备将这一带改造成森林湿地公园，所以便暂时搁置了。

    住户们倒也乐得高兴，住了大半辈子，基本都在附近的厂房上班，老了之后要不是支持城市建设，本来就不愿意动地方（主要这地段拆迁也没多少钱）。

    途经小区内的健身乐园，将购物袋放到长椅上，徐扉习惯性的掏出香烟和火机。临到点燃时，眉头一皱又揣回兜里。

    烟味这种东西，他不觉得难闻，但对不抽烟的人来说可能就不太舒服了。

    以前自己住无所谓，现在家里多了个人，还是尽量注意点。

    好在烟瘾不大，要不要顺便戒掉？

    正当徐扉陷入思考的时候，一名须发花白的老大爷，扛着扫帚走了过来。

    “小扉今天没上班啊？”

    回过神来，徐扉一看来人，笑道：“朱大爷，我今天休息。这不之前老加班吗，歇两天调整调整状态。”

    “老加班怎么行，年纪轻轻可不能为了赚钱把身体搞坏了，回头娶再不到媳妇。不行就别干什么软件行业了，让你爸给你找个事业单位，稳定还轻省。”

    徐扉尴尬一笑，心想这都已经不干了，不过这事不能说出来。

    朱大爷的儿子跟他爸是好哥们，经常晚上一起开语音玩斗地主，辞职的消息要是传到家人那里，回头免不了一顿训斥。

    看到大爷手中的扫帚，徐扉打岔道：“朱大爷，这天刚转晴，您就出来扫雪啊？”

    “哼！”朱大爷一歪嘴，骂骂咧咧道：“我家那傻老娘们，非嚷嚷着要排舞，这不给我折腾出来了吗，女人一上了岁数就是烦人，你以后可别找这样的。”

    徐扉闻言，忙劝道：“听说咱们这的广场舞队要参加区里比赛了，大娘作为领舞当然着急了，可以理解。朱大爷您忙着，我先回家做饭去了。”

    “你小子还会做饭了，平常不都是外卖吗？赶紧回去吧。”

    “朱大爷再见。”

    应付了几句，徐扉赶紧溜了。说多错多，暴露出点什么就不好了。

    回家途中又看到几个大爷扫雪，估计都是被老伴唆使的。

    一路小跑到家，打开房门。

    蕾音正坐在沙发上，专注的看着那本《世界近代史》，少女清冷的眸子和若有所思的侧颜，散发出一种知性的美感。

    听到声音，蕾音抬起头，望向他，两片薄薄的红唇轻轻张了张，想打招呼，似乎又不知道该说些什么好。

    两天的接触，徐扉多少也对她有点了解。这漂亮少女属于那种表面高冷，骨子里容易害羞的类型，基本不善言辞。

    于是他笑道：“我回来了。稍等去做饭，你饿了吗？”

    “有一点……”蕾音抿嘴说道。

    将装有内衣的袋子递了过去，徐扉说道：“咳，尺码换好了，给你。”

    蕾音移开视线，默默伸手接住，将其迅速放在背后，接着装作若无其事的样子继续看书。

    徐扉无奈，您这不是掩耳盗铃吗？我买内衣的时候比你尴尬十倍好不。

    脱下外套，将食材放到厨房，徐扉围上围裙准备做饭。

    从米罐中舀了足足五大杯，倒入盆中开始清洗。别看蕾音身材苗条，吃的可真不少，还是多蒸点吧。

    洗好米，打开电饭煲，显示还有37分钟蒸好。

    徐扉双手抱胸盯着食材，思考接下来要做的菜。

    但想着想着，思路就开始放飞自我……

    记得前段时间，自己的一个宅男发小，嗯，就是朱大爷的孙子。死皮赖脸软磨硬泡，推荐过来一部青春恋爱动画。

    他经不住墨迹，看了几集，其中有段提升男女好感的情节是这样的……

    女主第一次给男主做饭，手忙脚乱一刀切在大木瓜上，结果菜刀拔不出来了。

    男主脸上洋溢着洒脱不羁的笑容，一甩飘逸的刘海说道：“亲爱的，我来吧。”

    随后熟练的将木瓜整齐切片，并且摆盘成一个心形。。

    女主捏着手指羞涩说道：“还是男孩子有力气呢。”

    男主走上前，怜爱的握住女主的手，深情说道：“女人的手是用来爱护的。以后我就是你切菜的那只手。”

    虽然有点尬，不过值得参考的地方有不少，只要稍微调整结构……

    徐扉心念电转，脑中飞速思考，脸上的表情也逐渐缺德起来。

    “蕾音~~忙吗？”

    略带兴奋的声音从厨房中传出，蕾音放下书，快步走向厨房。

    她当然不忙，对这里一切都很迷茫，除了学习常识外也没什么事好做。

    “什么事？”蕾音眨着大眼睛，不时往电饭煲的方向看，似乎对那个冒出蒸汽的东西很有兴趣。

    “有点忙不过来，能帮我打个…鸡蛋吗？”徐扉眯着眼微笑，指向一小筐椭圆之物。        

