    林春暖虽然上辈子是个被惯宠着长大的孩子，但她骨子里却是倔强的，不服输的，不然，她也不会在母亲不让自己夜里出去时，她还跑出去跟人午夜场了，所以，不论是谁，让她低头都不容易。

    当林春暖再次走到山脚边的时候，她整个人都有些晃了，实现坚持不住，她慢慢的蹲下身子，不行，还是晕，胃也疼，她只好把自己蜷在地下，现在也顾不得地上是不是干净了，她得好好缓一缓，不然，她真怕自己刚刚有了身体，就再次失去。

    “你怎么了？这里多凉，先起来吧。”

    也不知道自己趴了多久，也不知道自己是晕迷还是睡着了，感觉到有人叫自己时，林春暖一阵恍惚，好像正躺在萱软的床上，被妈妈叫醒。

    林春暖努力地睁开眼睛，这叫不醒的毛病真是太愁人了，

    “妈，我再睡一会儿。”

    林春暖打算翻个身继续睡，却在稍一挪动身体的时候，被疼得一个激凌。

    “啊——”

    林春暖疼得尖叫出声，把站在她面前的人吓得后退了一大步，然后又蹲下身来，仔细地看着林春暖，小姑娘脸上还有巴掌印，身上应该也有伤，不然，不会叫得这么惨。

    “谁打你了么？为什么不喊人？”

    说完也觉得自己这话问得太不合适了，山脚边如果没有人来拣柴、割草，哪有人可喊，只好闭了嘴。

    看着小姑娘从地上坐了起来，他想伸手帮忙，可看了看自己的手，又把手放了下来，虽然都是小孩子，但男女授受不亲，自己可不能随便坏了人家小姑娘的清白，何况，自己这不详之人，还是少跟人多接触的好。

    林春暖看着面前的人，她翻找着记忆，其实，林春暖也不认得几个村里的人，她被奶奶管得太严，除了干活，几乎没有什么玩乐的时间，除了捡柴和割草的时候有两、三个同村的小伙伴，其他的就没什么相熟的了。

    眼前这个人自己也并不熟，不知道是谁家的孩子，大约有十二、三岁的样子，长得虎头虎脑的，但身上的穿着很邋遢，这么想着的林春暖，心里一乐，都什么时候了，还笑话别人呢，自己不是一样的邋里邋遢么。

    “你自己能动么，如果没什么事儿的话，那我就走了。”

    小少年看着林春暖自己坐了起来，虽然疼得有些呲牙咧嘴，但看起来行动是没问题的，农村的孩子，摔摔打打的都不算什么大事儿。

    听到小少年的问话，林春暖点了点头，忍着疼，用手支着地，艰难的爬了起来，虽然还是有点晕，但比刚才要好得多了，只是，刚刚站定，还没等开口说话呢，林春暖的肚子就不合时宜的叫起来，咕噜噜的声音在这寂静的山脚，听得分外清明。

    “嘿嘿，你饿了？”

    小少年咧了咧嘴，伸手从怀里掏了个油纸包出来，直接递到了林春暖的面前，不问用就知道是吃的了，林春暖实在是太饿了，也没客气，伸手就把东西接了过来。

    这时候，她可顾不上这东西是不是干净了，小少年的邋遢也进不了她的眼了，她快要饿死了有没有，把油纸包打开，里边是一个馒头，卖相并不好，有些发黄，但在此刻的林春暖眼里，它简直比一块精致漂亮的巧克力蛋糕更美味。

    捧着油纸包，直接就是一大口咬上去，噎得直翻白眼，林春暖全顾不得了，紧跟着就是下一口，没一会儿，就把馒头啃去了半边，小少年看着林春暖吃得这么急，肯定是饿得受不住了，他咽了一口唾沫，用手下意识地摸了摸肚子。

    不能再看了，再看他也会受不住的，

    “小姑娘，你慢慢吃，别噎着了，吃完就回家吧，我还要去砍柴，就先走了啊，不然天气晚了，不好干活了。”

    小少年嘴里跟林春暖做着告别，脚步已经毫不迟疑地奔向了山林，林春暖却是一伸手，就把人给抓了回来，她再被娇惯着长大，可也是个已经工作的大人了，哪能看不出刚刚小少年咽的那一口唾沫。

    “我吃不了这么多，剩下的给你。”

    林春暖嘴里含着东西，说话不清不楚，但手上却不慢，小心地把自己啃过的地方掰下来，把剩下干净的馒头递了过去。

    “不用了，我不饿，你自己吃吧。”

    小少年赶紧摆着手，示意林春暖自己吃，林春暖这才注意到，小少年的手虽然不很白，但却洗得很干净，再看少年的脸，也是干干净净的，只是衣服有些邋遢而已。

    这使得林春暖对小少年的好感度又增加了一倍，看来是没人帮他收拾啊，仔细看他的衣服也就只是破旧些，并不很脏，甚至比自己身上的都要干净些，能记得把自己洗得干干净净的，在这个破村子的小孩子里本就不算太多见了。

    “我吃饱了，这些你吃吧，这一点儿是我啃过了的，就不给你了。”

    林春暖把自己掰下来的小边边塞进嘴里，吃了些东西，人的精神头儿也跟着足了，眼睛亮晶晶地看着面前的少年。

    小少年被林春暖看得不好意思了，把剩下的小半个馒头用油纸重新包了，塞进怀里，

    “我先去砍柴了，一会饿了再吃。”

    林春暖忽然心里一动，有些不太敢相信的问到，

    “这个不会是你的晚饭吧？”

    小少年愣了一下，脸上泛起些红晕来，一副被人拆穿了的羞涩模样。

    “不是，不是，我只是现在不饿，我一会儿再吃。”

    但他的双手却是使劲儿地摇晃着，向林春暖表明着他的立场，林春暖就笑了，在这样人生地不熟的遥远年代，在受尽了欺辱的第一天，就碰到一个给了自己温暖的人，自己要好好的抓住这一份温暖，起码，自己要回报更多。

    “噢，那你就先收着吧，不是说要去砍柴么，我也还要再拣一捆柴回家呢，不如我们一起吧。”

    林春暖想要跟小少年多聊一会儿，想要知道他是谁，住在哪里，是谁家的。

    “你拣柴就在这山脚边就行了，我要去山里砍柴，所以，不能带着你的，山里很危险，你拣完了柴就直接回家吧，别再让人欺负了。”

    小少年说完话，连看林春暖一眼都没有，就慌急地奔上山了。

    林春暖很遗憾，竟然没有把人留下，只是，那像是逃跑的姿势，却让林春暖很疑惑，看来，这个小少年，也是有点故事的人呢，自己得想办法了解一下，有这么干净笑容，纯净心思的人，绝对是值得结交的，林春暖决定把他当做自己在这个时空的第一个朋友。

    拣够了柴回家，奶奶果然是没再让她吃饭，好在让她休息了，林春暖打了水来，把自己好好的清洗了一遍，娘亲给她偷偷地加了两瓢热水，擦洗的时候就舒服多了。

    接下来的这一个月，林春暖倒是没再挨打，只是要不停歇的干活，那双皲裂的小手就没有愈合的机会，当然啦，挨骂是少不了的，奶奶看到林春暖一家人，不骂是不会开口说话的，林春暖就闹不明白了，这位奶奶怎么就这么看不上自己这一家人。

    这不，昨天自己给剁鸡鸭食的时候动作稍稍慢了些，总算是被老太太逮着机会了，又是一顿打骂，最后还被推到门边，被门框把脸撞成了这样，也多亏撞了这么一下，不然，打骂还得继续，明显的老太太还没打过瘾呢。

    林春暖用手轻轻的摸了摸肿胀的半边脸颊，虽然说孝之一字重天下，但无缘无故地被打骂，她总不能一直忍下去，只是，目前的自己太弱，想反抗也是无能为力，自己得先让自己变强才成。

    帮娘亲做好早饭，一边的二婶只伸手帮着架了两下柴火，就唧唧歪歪地了，这样的情景林春暖见得多了，可即使再不忿，她也拿这位二婶没有办法，因为有人护着啊。

    家里那位老太太就是信这位二婶的话，自己就算是告状也是白搭，大概是因为心疼二儿子，所以爱屋及乌吧，二婶就算是站在锅台边，那也就算是干活了，自己娘亲就算是累死，那都是偷懒没偷好，而自己能做的，就是多帮娘亲干点儿。

    吃过早饭，半饥不饱的林春暖，又领着妹妹上山了，妹妹在一边采喂鸡鸭的野菜，顺带也采些人能吃的野菜，林春暖则快速的拣着柴火，这几天来拣柴的人多，手要是慢了，就拣不够两捆柴，回去又要挨打受罚了。

    弯腰弯得累了，林春暖扶着腰想要歇一下，却在抬头的时候，看到一个背影迅速的往林子里去了，

    “喂，你等等，你等一下。”

    林春暖大声的喊着，并冲着那边挥手，那个身影有些迟疑的回头看了一眼，竟然发现是真的有人在叫自己，刚想回身，他又站住了，看了眼旁边拣柴的人，转身又往林子里走去。

    “喂，叫你呢，你等一下，怎么这样啊。”

    林春暖朝着那个背影追去，那个背影应该是感觉到了林春暖追过来，很明显的放缓了脚步，却没有停下来。

    林春暖追到他的时候，他已经进了林子了，

    “你怎么不能等我一下呀，你明明看到我叫你了的。”

    小少年抬眼往外看了一下，有点别扭的到，

    “你有什么事就快说吧，这里他们看不到。”

    “我找你说话，关他们什么事儿，管他们看不看得到呢，你怕见人么？”

    林春暖有点不高兴了，本来她还在因为两人的再次相遇而窃喜呢，结果人家竟然怕被外人看见他和自己讲话，这可是让林春暖着恼了。

    “不是，不是，不是怕见人，是我……不吉利，你还是少跟我接触的好，被别人看见你跟我说话，以后就没人理你了。”

    这是什么意思，一个大活人怎么就不吉利了，林春暖有些发懵，有些不懂。

