    关老五本来就是个没主见的。

    不然的话，又怎么可能被关老三随随便便一番话就给拉上了船？

    此刻关老三向关老五询问，妥妥的问道于盲。

    “三哥，要不，你问问老七？”

    关老五摇了一会儿头，忽然神来一笔。

    以前的时候，他们村里有啥事儿，都是关老七出头、拿主意。久而久之，关老五已经习惯了有什么事情就去找关老七。

    若不是关老三之前画的大饼太香，关老五也担心关老七不同意，早就把这事儿跟关老七说了。

    关老三听到关老五的回答，顿时觉得自己是脑袋被驴踢了，居然想着让关老五帮他拿个章程。

    “你闭嘴吧！”

    关老三没好气地瞪向关老五。

    这事儿如果是能跟关老七询问的，他用得着问关老五？

    “关老三，你都已经走到这一步了，你以为你现在收手，别人就能不跟你计较了么？”

    “我要是你，就一条道走到黑。”

    杨嬷嬷一看关老三这样子，再度开口，“圣上和太后都是睿智的，你对朝廷有功，他们怎么可能会卸磨杀驴呢？”

    “这么简单的离间计，只要不是傻子，都该能看得出来。”

    “杨老三，当断不断，反受其乱！”

    杨嬷嬷接连开口，话是一套一套的。

    而在这个过程中，徐老太太根本就没有插话，而是任由杨嬷嬷忽悠。一直等杨嬷嬷说完，徐老太太才淡淡地来了一句。

    “杨嬷嬷，你说这么多，是为了掩饰你内心的心虚吗？”

    “我没有，我不是，你别乱说！”

    被徐老太太一下点破心中担心的杨嬷嬷，直接来了一个否认三连。

    徐老太太呵呵一笑，道：“关老三，你也不是小年轻了，杨嬷嬷这个样子代表什么，我想，你自己应该还是能分辨的出来吧！”

    “这撒谎的人吧，一旦被人拆穿了，那就是不停的否认！”

    这么简单的道理，即便是徐老太太不说，关老三也懂。

    背叛一场，图的是荣华富贵，求的是光宗耀祖。

    可现在，一切都是一场空。

    他从头到尾都是一个笑话，被人给傻子一样耍着玩儿呢。

    杨嬷嬷看到关老三的表情变化，心里就像十五个水桶打水一般，七上八下，很不淡定。她很想给关老三吃一颗定心丸，让他坚定地站在她的这一边。但徐老太太一个简单的假设情况，就让关老三完全懵逼了。

    人，都很现实。

    甭管是皇帝，还是平民百姓，在遇到选择的时候，都会从利己的角度出发。

    对皇帝而言，武成侯徐老爷子绝对比他关老三更有价值。

    为了大唐的江山稳固，皇帝会如何选择，关老三很清楚。至于太后，作为皇帝他娘，若是皇帝的皇位不保，太后又算个什么？

    沉默的关老三越发相信自己就是个蠢货。

    放着好好的日子不过，非要折腾，结果好日子离他是越来越远。

    “不能再这样下去了！”

    杨嬷嬷也是有些急了。

    若是任由关老三在心里胡思乱想，这人最终必定是跟她分道扬镳。真到了那时候，她的手里没有任何底牌，就是任人宰割的羔羊了。

    “关老三，你现在已经这样了，你还在犹豫什么？”

    “相信我，圣上和太后娘娘一定会护着你的！”

    “你给老子闭嘴！”

    关老三又不是啥也不懂的三岁小孩，听到杨嬷嬷又说话，直接怒吼回应。此时的关老三，心里恨死了杨嬷嬷。

    如果不是杨嬷嬷忽悠了他，他又怎么会落入如此两难的境地？

    “怎么办？”

    “自己该怎么办？”

    关老三急切地想着，思考着。

    他不想坐以待毙，他想要破局。

    即便是不能飞黄腾达，但至少也得保住自己的现在的一切。

    “三哥，要不，我们还是放了老七和岳老哥他们吧！”

    “咱们之前的确是错了，现在认个错，一切都还来得及！”

    关老五也在思考解决之法，而他想出来的解决之法，就是投降输一半。

    就此认输认错，关老三不是没想过。

    他为什么敢做这件事情，就是想着，即便是这事儿做不成，只要没有造成人员伤亡，自己就大概率地能保住性命。

    但事情到了这一步，不去最后拼一下，就这样低头认输，关老三心里还是有些不甘心。

    “三哥，别犹豫了！”

    这一刻的关老五倒是有主见了。

    投降认输，以他们跟徐家的关系，再有关老七从中协调，他们应该不会有什么麻烦。

    “好吧！”

    关老三注意到跟着他的几个同族之人的表情，也明白他现在是大势已去。

    于是，这帮人迅速帮关老七和岳老爷子等人松绑。

    而之前那些痛骂关老三，却被关老三一句狠话吓退的老人家这会儿又蹦了出来，开始对关老三展开各种的声讨。

    面对这些人的针对和声讨，关老三老老实实跪在地上，认错的态度十分诚恳。

    看到关老三这样子，那些冲着他声讨的人，倒是有些说不下去了。

    杨嬷嬷一看大势已去，当即咬碎了牙槽里藏着的毒馕，当场毙命。

    但是在临死之前，杨嬷嬷不忘诅咒一番众人。

    只是，这个时候，还真的没人把杨嬷嬷的诅咒当一回事。

    因为眼下最重要的事情就是如何处置关老三这帮人。

    “岳老哥，你觉得，这事儿该咋办？”

    关老七这会儿才是真的为难。

    岳老爷子苦涩一笑，道：“老七兄弟，这事儿吧，你问我没用，你得问问徐家弟妹去！”

    “我没脸啊！”

    关老七苦着脸，“岳老哥，要不，你跟我一起走一趟？”

    “……”

    岳老爷子定睛望着关老七，半晌不言语。

    而他这种态度，让关老七跟是心里没底，也不知道自己该怎么说话。

    良久，岳老爷子叹了口气，道：“老七兄弟，这事儿，你让我陪你走一趟，也不是不可以。但是，你总得先告诉我，你是咋想的吧？”

    这才是关键问题！

    岳老爷子是个明白人，知道自己被关老七拉着同去，其实是做说客的。但是，就算是做说客，他至少得知道，自己该说些啥。

