    看着宁风致脸上明显是怀疑的表情，宁荣荣不满的道：“坏爸爸，不相信人家。荣荣虽然以前调皮了些，但从来都不说谎。不信，让两位爷爷看看。”

    一边说着，她直接跑到剑斗罗的面前，把自己的小手伸了过去。

    剑斗罗握住宁荣荣的手，片刻之后，脸上已经是一片惊奇之色。

    “风致，没错，这丫头的魂力是到了二十八级，这真是太不可思议了！我还从没听说过有谁能够在这么短的时间内将魂力提升如此之多，如果我没记错的话，荣荣你两天以前还是二十一级吧？”

    宁荣荣点点头道：“没错，所以我这两天进步这么多，是不是很努力啊！当然，这其中也有曹阿瞒的那么一丢丢的功劳！”

    宁风致此时脸色已经变得凝重起来，魂师的修炼过程怎样，他与面前的两位家族客卿都再清楚不过。

    一名魂师想要提升自己的修为，就必须要稳步前进，一旦过于急躁，立刻就会有生命危险。

    而在魂师界也有一种邪门的修炼方法，以自身的生命力为代价换取更快的提升实力。

    他绝不希望女儿是在曹阿瞒的蛊惑下用了这种修炼方法。

    而骨斗罗和剑斗罗也是不满的注视着陈东。

    难道曹阿瞒的实力之所以进步如此之快，用的也是这种邪恶的方法吗？

    但是他曹阿瞒怎么敢！

    居然还想把这样的方法教给荣荣！

    难道说曹阿瞒为了得到荣荣的芳心，竟然敢做出这样的事情？

    那么这个看起来敢作敢为的天才少年只不过是一个为了接近荣荣而无所不用其极的狡诈恶徒！

    如果是那样……

    想到这里，宁风致眼中已经流露出了肃杀之气。

    骨斗罗和剑斗罗显然也想到了这个可能，两人的脸色同时沉了下来。

    宁荣荣看看面前的两位爷爷，再看看父亲，有些莫名其妙的道：“你们这是怎么了？怎么都不说话了？”

    宁风致站起身，走到女儿面前，“荣荣，曹阿瞒他到底对你做了什么？你给我认真的说一遍，不能有任何遗漏，我要知道你为什么能够提升的这么快。”

    如果女儿真的修炼了那邪恶的法门，也只不过是发生在这两三天之内，他作为辅助系魂师的泰斗，说不定还有办法能够挽回。

    宁荣荣有些莫名其妙的看着父亲，“爸爸，你没事吧？人家不好好修炼，你说我懒惰，人家现在提升了这么多魂力，你怎么又紧张起来了？”

    宁风致正色道：“我是怕你误入歧途，爸爸没和你开玩笑，赶快把你修炼的过程告诉我。”

    而此时骨斗罗和剑斗罗两人也是一前一后的将陈东的退路死死的封住。

    随时防止他逃掉！

    陈东看着这两人的架势也知道对方是误会自己了。

    苦笑了一声，陈东无奈的说到：“两位前辈，没必要吧？晚辈只是一个魂宗，值得你们两个封号斗罗如此对待吗？”

    剑斗罗叹息一声道：“那一次论剑，我认定你是一个剑心通明、宁折不屈的有为青年，却想不到我竟然也有看走眼的一天，以你的天赋，走正道未必没有一番成就，何必用这样的方式？”

    骨斗罗也是苦笑着说：“小子，虽然你的脾气挺对老子的，但是你的做法却是错了，大错特错！不过你还年轻，迷途知返、善莫大焉！”

    陈东苦笑着说到：“看来两位前辈是误会我对荣荣做了什么，荣荣，你给两位前辈解释一下！”

    宁荣荣不满的说到：“爸爸，刚才明明就是我主动亲的曹阿瞒，为了感谢他，你干嘛发这么大的脾气，还凶人家！”

    陈东忍不住扶了扶额头。

    “咳咳，荣荣啊，他们误会的是你实力提升的为什么这么快，不是这个！”

    闻言，宁荣荣的脸色瞬间羞红，扭扭捏捏的看着啼笑皆非的众人。

    “我......我就是吃了阿瞒哥哥给的仙品药草，这才提升了这么多实力，你们不要乱猜疑！”

    “药草?”宁风致紧张地追问道：“什么药草?”

    陈东道：“绮罗郁金香，是不可多得地仙品，是我在星斗大森林深处获得的！”

    “绮罗郁金香?剑叔、骨叔。你们听过这种药草么?”

    两位封号斗罗同时摇了摇头，脸上一片茫然。

    骨斗罗道：“这个你把我也难住了，风致，我们只要快检查一下荣荣地身体状况就知道了，万一她地魂力提升是以付出生命力为代价，总能检查出来的！”

    “骨头爷爷，我都说了，你们不要紧张啊，那些药草都是吸收天地精华地仙品，本身就有固本培元地作用，不但不会伤身，而且还会巩固根基呢！”

    “荣荣，给他们看看真正地惊喜吧，看了之后，他们就不会再怀疑了。”

    听到陈东这样说，宁荣荣恍然大悟的一拍额头！

    “哎呀，被你们这么大的火气给吓到了，我都忘了！”

    一边说着。宁荣荣缓缓抬起了右手。

    炫丽地七彩光芒开始在她掌心处凝聚。

    看着女儿掌心中凝聚地光芒，宁风致突然觉得有些怪异。

    但一时间他又说不出怪在何处。

    炫丽的宝塔在两个黄色魂环地盘旋中出现在宁荣荣右手之中。

    夺目地光彩顿时令大厅变得更加明亮。

    没等宁风致仔细看，旁边的剑斗罗者已经惊呼出声，“九层九彩，九宝琉璃塔?”

    “什么?”宁风致大惊之色。

    他终于知道自己觉得怪异地地方是什么了，正是宁荣荣在释放武魂时掌心中地颜色。

    和原本地七彩不同，又多出了两种颜色。

    变成了九彩之多。

    而此时她掌心中地宝塔，不正是有九层

    作为最强的辅助类武魂。其实七宝琉璃宗一直有个秘辛，这秘密就出现在他们的这个武魂之上。

    上天是公平的，七宝琉璃塔武魂在战场上地作用实在太恐怖。

    所以，它也存在着缺陷。

    七宝琉璃塔之所以被称之为七宝，不只是因为它有七层，更重要地是，这个武魂只能容纳七个魂环，比其他任何武魂都要少了两个。

    这也是为什么身为宗主地宁风致直到现在，都还只是七十九级魂力，无法突破到下一个层次的重要原因。

    这也让宁风致无比的痛苦和着急！

