    李诗曼冲了个澡。

    看着镜子中的自己，她面无表情，心中却是百味交集。

    宛若天工的瓜子脸，精致无瑕的漂亮五官，晶莹剔透的肌肤，丰满却不显肥胖，苗条却不显瘦弱的身材，种种一切，扪心自问，她都觉得是女人中的极品。

    但就是如此极品的她，在今天晚上，主动投怀送抱，仍是无法拿下叶流风。

    是她在叶流风眼里没什么诱惑力吗？

    显然不是。

    叶流风的那两道鼻血，暴露了一切。

    李诗曼知道，叶流风早就明白了她的心意，本能上也是想的，只是始终不愿意迈出这一步，应该是对于他们的未来，还不敢草率相信吧？

    对于叶流风的作为，李诗曼在某种程度上是理解的，毕竟这种事情关乎人生，每个人都需要认真思考衡量，她已经做出了决定，不意味着叶流风也已经做好了选择。

    只是理解归理解，内心的失落和幽怨，却不会因此减退。

    “宁愿强忍着流鼻血，也不愿意犯错，真是个大坏蛋！”李诗曼咬了咬牙，暗自将叶流风咒骂了几十遍。

    好一会儿，李诗曼才平复了不满的情绪，坦然接受今晚的失利，走出浴室。

    准备本本分分睡一晚地铺的她，出门却发现，叶流风已经躺在那充满凉意的地铺上，紧闭双眼，也不知道是真睡还是假睡。

    李诗曼错愕了一下，不由的，心里有一股暖流淌过。

    “明天要是问他，恐怕又得说他喜欢这种凉爽的感觉吧？”李诗曼没好气的看了叶流风两眼，这家伙，哪哪都好，就是总是不愿意承认对别人的好。

    幽幽的叹了口气，李诗曼也不再多想，独自躺到床上睡觉。

    她是个很保守的女人，甚至可以说是有些自闭。

    通常来讲，别说是房间里有个男人躺着了，就算是女人，她也会浑身不自在，难以入睡。

    但房间里躺着的是叶流风，却没有让她有半点不适，仿佛他就应该存在。

    或许，从内心深处的潜意识出发，她，早就把他视作自己真正的老公了吧？

    莞尔一笑，李诗曼怀着甜蜜的心情入睡。

    虽然计划没成功，但比起仇天玥那个贱人，她无疑是领先太多了，迄今为止，那贱人何曾和叶流风这般独处过？

    哼，来日方长，好好表现，总有一天会成功的！

    ……

    翌日，清晨。

    叶流风和李诗曼两人，都是在天还没亮的时候就起床了，对于昨晚发生的事情，两人很默契的选择只字不提，仿佛从未发生过。

    晨雾笼罩着整座小镇。

    叶流风和李诗曼在附近找了个空旷的小公园，进行每日坚持的晨练。

    习武之道，犹如逆水行舟，不进则退，很多时候，天赋反倒不是最重要的，日复一日的坚持，才是成为高手的唯一途径。

    看着李诗曼在公园中认真练武的样子，叶流风颇感欣慰。

    这是个极其具有天赋的女人，同时也十分努力，按照这个趋势，恐怕用不了一年时间，她的战斗力就能达到一个极其可观的境界。

    是的，只需要一年。

    这对普通人而言，简直就是痴人说梦，但是对于天生的气功高手来讲，一切的匪夷所思，都是顺理成章！

    天边露出鱼肚白。

    李诗曼收功，重重的吐了口浊气。

    “不错。”叶流风点了点头：“吃饭去吧。”

    “嗯。”李诗曼点了点头。

    两人起身离开公园，准备找个早餐店应付一下，然后去办事。

    却是刚走出公园，一群凶神恶煞的人便迎面而来，一眼看去，约莫有三四十号人马，为首的，正是昨晚被叶流风一脚踢飞的平头男。

    平头男双手拄着拐杖，头上抱着纱布，看起来狼狈又喜感，而站在他身边的，则是昨晚被他带到酒店的小太妹，小太妹黑眼圈沉重，好像通了个宵。

    看到这群人，叶流风停下脚步，饶有兴致的看了那小太妹两眼，不由笑了起来：“小平头，让一个女人盯着我们看一夜，太残忍了吧？”

    “你先管好你自己吧！”小平头面目狰狞的瞪着叶流风说道：“臭小子，敢在丽阳镇对我动手？你知道我是谁吗？我告诉你，你玩完了！”

    叶流风挠了挠头：“你很厉害？”

    “厉害？哈哈，当然厉害！”

    跟在平头身后的花臂男狞笑道：“在丽阳镇，我们平头哥说第二，就没有人敢说第一！从来都是他欺负人，没有人敢欺负他，小子，你自己说吧，现在怎么办？”

    叶流风想了想道：“要不还是你们说吧？怎么办？”

    “哼，现在知道认怂了？”

    小平头冷笑了两声，随后仰着脑袋说道：“我这个人其实也蛮好讲话的，这样吧，你跪下来，给我磕三个响头，说：爷爷我错了！然后让你老婆陪我们哥几个喝几杯，这件事情就算过去了，怎么样？好办吧？”

    “不好办。”叶流风摇了摇头道：“如果是你给我磕头认错，那倒是可以商量商量。”

    “什么？”

    众人闻言纷纷吃惊。

    好家伙，你是没搞明白眼下的局势吧？

    让平头给你磕头认错？

    平头感觉被戏耍了，勃然大怒：“臭小子，你找死！哥几个，弄他！”

    啪！

    一众小弟都还没来得及动手，只听一个清脆的声音响彻，回过神时，发现平头已经被掀翻在地，脸上出现了一只血红的掌印。

    “干，一起上！”

    众人一拥而上，气势如虹。

    噼里啪啦！

    大概不到一分钟的凌乱，先前还气势汹汹的一群人，已是横七竖八的躺在地上鬼哭狼嚎，而叶流风，仍是原地不动的毫发无损。

    唯一还站着的小太妹看傻眼了。

    她甚至怀疑自己是通了宵精神恍惚出现了幻觉！

    这……

    还是人吗？！

    叶流风居高临下的看着小平头，脸上露出人畜无害的笑容，再一次问道：“你很厉害？”

    “我……”

    小平头如鲠在喉，此时仰望着叶流风，那笑容，就好像是恶魔的微笑，让他毛骨悚然！

    好半晌，小平头缓过神来，硬着头皮说道：“小子，算你狠！没想到你这么能打，但是你敢再动我一个试试吗？我表哥是厂长！你敢动我，他拿钱都能砸死你信不信？”

