    第二百八十一章

    “那家伙也在……”泰顿心里一惊，仿佛原本平静的海面突然产生阵阵涟漪。

    妮克西亚，新王下七武海帝鳄伯因手下的头号干部，实力不可小觑，在泰顿跟随罗兹前往伯因地盘找寻艾维亚的亲人时，就和她打过照面。

    这是一个吃了山岳果实，拥有山的威力的恐怖海贼，泰顿也曾被妮克西亚一掌拍飞，那一幕现在还记忆犹新。

    他万万没想到一直表现得颇为低调的帝鳄伯因居然也打上了震震果实的主意，而且似乎并没有意识到有无数人垂涎震震果实，反而还派出了得力干将。

    “这下可有点麻烦了。”泰顿的风雀刀尖一转，身体也随着刀调转了方向，他现在还不想和妮克西亚正面接触到。

    然而他不愿意并不意味着妮克西亚不愿意，就在他刚刚抬脚远离时，妮克西亚注意到了他，她心底的记忆瞬间被勾了起来，在她心中，伯因是无可匹敌，未来要成为海贼王的男人，而就是这群人，在那天，不止杀掉了松野铭琦，还打破了伯因不败的神话，这件事在她心中久久无法退去，刚刚看到泰顿的一霎那，她是义无反顾地冲了过来。

    有几个海贼自以为妮克西亚现在的心思已经被泰顿拉扯去，便纷纷偷袭妮克西亚。

    “锵！锵！锵！”

    刀枪剑戟劈砍在妮克西亚的身上就像是砍在了大山上，造成的影响微小到常人难以察觉到。

    “这家伙的身体……”一名海贼一刀下去自己的手反倒是麻了起来，“果实能力者吗！”

    “又是一个狠角色！这可跟往日竞技场比赛可不同啊，光是A区短短时间内就已经出现这么多强者了，我们恐怕没有希望夺冠了。”一个以前参加过斗牛竞技场比赛，如今因为自己大大低估对手实力而被震撼到的选手慌乱的说道。

    妮克西亚没有理会这几个不长眼的家伙，在她看来，这几个人的小命，和泰顿比起来完全不值一提，她只是轻轻挥手，就一股巨力上身，将这几人准确无误地拍进了环绕比赛场地的水里，饥饿已久的斗鱼在看到有了新的食物出现后，一起涌了过来，几个呼吸间就将那几人分食而尽。

    “可恶。”泰顿想走已经来不及了，他双手紧握风雀，正面对着妮克西亚，如临大敌。

    面容姣好，但一如往常冷若冰霜的她快步袭来，任何敢于阻挡她步伐的人都被那山岳的力量拍飞，原本人员密集的比赛场地上，所有选手都开始尽可能地离妮克西亚远远的，在认清妮克西亚的实力后，根本没人愿意正面与之对抗。

    “嘭！”

    妮克西亚刚一靠近泰顿，就是一掌拍下。

    泰顿连忙高高横置风雀，挡住了妮克西亚的一掌。

    妮克西亚的山岳果实不止让她拥有了山岳的力量，也让她掌握了山岳的厚度，哪怕是毫无防具的手重重拍在了锋利的风雀刀刃上，也没有出现任何伤口。

    “咳！”泰顿面色一紧，双臂、双腿因为重力而弯曲，两脚踩着的地面也龟裂开来，“感觉骨头要散架了啊……”

    “哼。”妮克西亚冷哼一声，手上的力度再次加大。

    泰顿面部涨红，连气都喘不了了，完全就是憋住一口气，死撑着头顶上的‘那座山’。

    泰顿自从冬日破损换了风雀后，就从力量型变成了敏捷型，罗兹在他身上的影响逐渐消散，他开始更多地注重剑招的开发，如此局面之下，让没有力量优势的泰顿抗住一座大山，那无疑是非常困难的。

    妮克西亚见到这一幕，心里舒畅极了，她知道泰顿就要坚持不住了，这时，她甚至都有闲心思揣测除了泰顿是不是还有其他罗兹海贼团的人也参加了比赛。要是还有，那最好，她要一个一个干掉，为伯因洗刷耻辱，在她眼中，未来伯因成为海贼王时，一定要是无瑕的：“你们败了！”

    “咳！”

    泰顿听到这话，又努力往起抬了抬风雀，这么做，呼吸顿时好了些，他不由反驳道：“放……什么狗屁？！”

    ……

    “这下泰顿可惨了。”艾斯燃烧着火焰的食指将自己的帽子抬起了一些，刚好使其遮住了刺眼的阳光，“那个选手看起来实力也很不错呢，难不成这两人之间有什么恩怨情仇吗？为什么一看到泰顿就扑了过来？”

    “是有些恩怨。”罗兹有点想脱掉袍子，把兜帽摘下来，因为天气实在是太热了，“那个女人是七武海帝鳄海贼团的副船长，在和蒂奇开战前是产生了些矛盾。没想到她也会来这里参加比赛，恐怕这个女人就将是A区的一大黑马了。”

    萨博双手插在裤兜，挺直身体在备战区俯视比赛场地：“是叫妮克西亚吧？以前有调查过她的身份。”

    “是叫妮克西亚。”罗兹点点头，旋即嘲讽地冷哼一声，“被你们革命军调查的人多了去了，这世界上，还有多少事情是你们不知道的？有多少事情都在你们掌控之中，多少人又都是你们手里的玩具，任你们摆布。”

    “呃……罗兹，你和多拉格之间有矛盾，这事情我是知道的。”萨博苦笑一声，“但可跟我没关系，多拉格那家伙做事就是那种风格，他为了达到目的会不择手段，但这也不怪他，要是没有如此雷厉风行的手段，我们革命军也不可能走到这步。”

    “过去的事情就让他过去吧。”罗兹脑海里闪过阿金死掉的那一幕。

    萨博也赶紧撇开话题，不想和罗兹在这个问题上继续深究，毕竟罗兹海贼团第一次遭受重创就是因为他们革命军：“我看，A区的淘汰赛已经演变成妮克西亚和泰顿之间的两人决斗了。”

    萨博说得不错，妮克西亚和泰顿一碰上，就吸引了绝大多数观众的目光，相比之下，其他选手的对决就显得太小儿科了。

    “罗兹，你说……谁会赢啊？”艾斯问罗兹，他觉得这个问题罗兹最有资格回答。

    “谁会赢啊……”罗兹深思片刻，“泰顿是不会输得。”