
　　林国宏好歹是见过大世面的，眼中只是一丝惊讶闪过。但是同在洗手台前的还有不少人,一时间：弃婴,拐卖等词语在众人脑海中划过。

　　有一个比较心急的男人干脆一步跨到回收桶旁,双手就把回收桶上的盖子给搬开了。

　　桶内一开始是黑暗的,眼睛习惯了黑暗的环境,忽然大片的白光钻入,刺的桶内孩子眯着眼睛，把手伸到头顶遮挡亮光。

　　“真的有一个孩子在里面！”男人语气十分惊讶的大声说道，然后就想伸手把小小一团缩在里面的孩子给抱出来。

　　但是没想到这个动作却遭到了孩子的抗拒,用手啪的一下拍在想要抱自己的那双大手上,然后又使劲儿把自己的身子往回收桶的更深处埋。

　　“这…”想要抱人的男人此刻有些不知道怎么办,回头看了看已经围成一圈观察的家长们。

　　已经有人去找游乐园的工作人员，甚至有些家长看事情不对劲已经报了警。

　　这时人群中又走出一个人,他走到回收桶旁声音尽力放柔和的问道：“小朋友，你怎么在这里？你家长呢？是不是和你走散了？”

　　听他这么问，众人也开始你一言,我一语的说道：“对啊，小朋友，我们这么多人在这里,肯定不会再有坏人来了。你告诉我们到底是谁把你藏在这里的,还有你家长的电话，我们通知他们来接你。”

　　“是啊，小朋友你家长肯定着急坏了。”

　　这话还没说完，回收桶内忽然像炮.台发射炮.弹一样扔出来好几团皱巴巴的白色小毛巾,“坏蛋！你们走开！”

　　之后无论众人说什么，这个孩子都不愿意从回收桶里出来。如果不是桶盖被人给搬走了，他说不定还要自己把桶盖给盖上。

　　有人想要强行把他给抱出来，这孩子就一边哭一边对着那人拳打脚踢的喊坏人。迎着围观人群一样的目光，那人只能讪讪的把孩子又给放了回去，生怕被别人误以为是人贩子想要趁乱带走孩子。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时，有一男一女神情焦急，脚步匆忙得跑了过来，看样子应该是一对夫妻。看得出来两人确实很急，明明天气不热，但是两人的头上还是出了一头的汗。

　　女人此刻也顾不得这里是男厕所外的洗手台，小跑着走到回收桶边凑近一看，当时就松了口气，整个人差点虚脱。如果不是还扶着回收桶，说不定女人就直接一屁股坐地上了。

　　男人也只比女人慢了一步而已，看到桶内的男孩后整个人的表情是既松了口气，但是又忍不住怒火，“你怎么跑这里来了？你知不知道我和你妈找不到你有多着急？！”

　　说完就像之前几人做的那样，想把孩子从回收桶里抱出来。

　　围观的家长也松了口气，孩子的家长来了就好。

　　结果这个自称为男孩父亲的人同样遭遇到了孩子不遗余力的抵抗，稚气未脱的小嗓子听起来有些声嘶力竭，“坏人！我不认识你！你别碰我！”

　　男人听后怒气更甚，“你给我出来！”说着就要强行伸手去扯。

　　结果被围观的众人制止了，不光制止了，这一男一女的夫妻二人还隐隐有被人群包围，不让走的意思。

　　现在的局面不是很明显吗？这一男一女自称是孩子的父母，可是孩子却说不认识他们，还喊他们坏人。死活不让他们碰，眼中的敌意和抗拒显而易见。

　　说不定这两人就是人贩子！

　　事情还没搞清楚到底是怎么回事，有些责任感比较强的家长干脆牵着自家孩子守在了这里，等待警察的到来。

　　除了说了那一句话，之后都没有再开口的腓腓看着眼前这一幕有些害怕。他想伸手让三爷爷抱抱，但是看骁寒哥哥也自己站着没让抱，就没好意思开口。

　　他只能一手抓着林国宏，一手抓着楚骁寒，然后对楚骁寒问道：“骁寒哥哥，他们到底是坏人还是小朋友的爸爸妈妈？”

　　小家伙听了个一知半解，此刻有些摸不清楚情况。

　　“坏人。”楚骁寒肯定的说道。

　　腓腓当然无条件相信楚骁寒。

　　他只是一开始不明白情况，怎么大家都变得这么凶有些害怕。但是现在知道大家只是在凶坏人，再加上还有林国宏和楚骁寒在他身边，他就不害怕了。

　　小家伙皱着眉头，奶凶的朝人群中的一男一女瞪了过去。腓腓也要凶坏人！

　　这就是爸爸说的会趁大人不在，偷偷抱走小朋友的坏人！

　　等待出警的过程中被几十双眼睛盯着，既不让走，也不让靠近孩子的夫妻脸色僵硬，看着越聚越多的人群，还有人拿出手机拍照，男人神情中隐隐了带着一丝恐慌。男人拿出手机小声打电话，离得近的楚骁寒偏了偏头，把男人的通话内容给听了个清清楚楚。

　　几分钟后，楚骁寒神色了然。

　　“骁寒哥哥，你听到什么了？”腓腓一直注意着楚骁寒的动作，看楚骁寒露出‘我知道了’的表情，悄悄拉了拉他的袖子。

　　小家伙其实也一直在竖着小耳朵听坏人打电话，可是他的耳朵没骁寒哥哥的厉害，听不到。

　　楚骁寒没有先回答小家伙的问话，而是反问道：“你怎么看到回收桶里有人的？”

　　小家伙眨了眨大眼睛，不明所以，“腓腓看到了啊。”

　　那个小朋友在桶里面，整个人黑乎乎的。腓腓本来是在等楚骁寒洗手，所以认真多看了两眼回收桶上的彩色图案，结果认真的时间长了就看到桶里黑乎乎，比他大一点的小朋友了。

　　腓腓的意思是他看到了小朋友身上的阴霾，但是楚骁寒却理解为小家伙可能是在不经意间看到的。

　　毕竟小家伙比他还矮，回收桶上刚好有一条和他身高持平的缝隙可以往里看。

　　“骁寒哥哥你还没回答我呢。”小家伙晃着楚骁寒的手。

　　楚骁寒想了想，尽量用能让小家伙听懂的说法把通话内容复述了一遍，“刚刚那个小孩，还有前面那一男一女，他们确实是孩子的父母。”

　　“啊？”小家伙张嘴表示惊讶。不算已经几乎快要记不清的冯悦怡，林斯年这个爸爸在腓腓心里绝对有很重要的地位。把爸爸和坏人划等号，也难怪小家伙难以理解。

　　“藏在桶里不愿意出来的孩子是个童星。”不等小家伙开口，楚骁寒就认命解释道：“童星就是年纪比较小的明星，明星就是林叔叔那样的。你爸爸就是很厉害的明星。”

　　“那个小朋友和爸爸一样！”小家伙听懂了，然后对被他发现的小朋友的好感度飙升。

　　楚骁寒继续说道：“明星就是会有很多人认识的人，这个孩子和父母闹了矛盾，自己偷偷藏起来了。现在孩子的父母正在给经纪人打电话，商量该怎么解决。经纪人就是帮助明星一起工作的人。

　　你看现在有很多人来了，还有人在拍照。如果被人认出来这个孩子，那他的父母就很可能面临整个社会的谴责和审判会的判决。判决他们到底还具不具有抚养这个孩子的资格。”

　　童星在世界娱乐圈里都占据着一席之地。成功捧出来一个受人喜爱的小童星，这其中的利益甚至丝毫不亚于一个顶流。

　　在孩子没有成年之前，孩子赚到的钱都是交到父母手里的。

　　审判会对‘童星’这一职业有着十分严格的规定和保护措施，受到伤害的可能性不大。但是也架不住有时候父母利欲熏心，偷着给孩子接过多的工作，透支着孩子的体力，剥夺着他们珍贵的童年。

　　腓腓距离小朋友藏着的回收桶并不远，他朝那里看了看，总觉得桶里的小朋友此刻难过到不行。

　　他想了想，松开楚骁寒和林国宏的手，朝回收桶走去。走到跟前之后，他先是敲了敲筒壁，打了声招呼，“你听得见吗？你在里面好不好玩？我也想进去玩儿，你等一下不要打我哦。我也是小朋友，不是坏人。”

　　说完，他就开始翘着脚想要爬进去。桶里的小朋友比腓腓高不了多少，他都能自己爬进来，腓腓当然也可以。

　　他一边爬还一边跟楚骁寒和林国宏打招呼，“骁寒哥哥，三爷爷，腓腓去里面玩一下，等一下就出来。”

　　楚骁寒被小家伙忽然的动作弄得都不知道要不要去把他给弄出来，看腓腓还笑着跟他打招呼，楚骁寒此刻只有一个想法：回去就让腓腓洗澡，洗两遍，不，三遍！

　　这小奶包都不知道脏吗？还自己往里面爬？

　　“腓腓慢一点。”林国宏还笑呵呵的朝小家伙挥手。

　　可以纵容孩子爬回收桶还不生气的家长，到底是什么品种的溺爱家长？

　　其实林国宏也不是纵容，只是他看明白了，腓腓这小家伙似乎天生就有一颗不想看到他人难过的心。

　　这颗心就像是用天底下最美好剔透的东西雕刻出来的珍宝，世无其二。

　　回收桶里的孩子似乎也没想到会有人自己从外面爬进来，但是因为不是大人，所以他的攻击性也没这么强了，甚至还自己朝旁边挤了挤，给腓腓留下了一个位置。

　　两个小家伙坐在一次性毛巾铺垫的桶里，紧紧的挨着还有些挤。

　　腓腓有些好奇的看着身边小朋友那一头浅金色头发，“你的头发好好看。”

　　小家伙真心实意的赞美道。

　　被人称赞，旁边的小朋友不自然的揪了揪头发，“染的。”

　　染发对孩子来说其实不好，但是那个广告商为了广告效果给他的父母加了钱，男孩的父母看着支票上的数字，想着染一次也不会有什么大问题，就松口让他染了。

　　“我叫腓腓，你叫什么？”腓腓问道。

　　浅金色头发的小男孩回答道：“梁韩煜，我叫梁韩煜。”

　　“那我可以叫你煜煜吗？”小家伙自来熟的说道。

　　梁韩煜点点头，“我奶奶也是这么叫我的。我本来偷偷跑开是想去找奶奶家的，但是游乐园太大，我迷路了。”

　　迷路之后他又不想被人找到，就干脆躲进了回收桶里。

　　腓腓和梁韩煜缩在桶里说着悄悄话：“煜煜你怎么不开心？”

　　说到这里，似乎是提到了梁韩煜的伤心事，他的眼圈一下就红了，没有着同龄的小朋友，也没有面对大人时的倔强，忽然哽咽着哭了起来，“我再也不喜欢爸爸妈妈了，他们都是坏人。我想去找爷爷奶奶住。爷爷奶奶疼我，肯定不会让我每天好困好困去拍戏。我拍的不好，他们还会惩罚我，不让我好好吃饭。”

　　“呜…”被梁韩煜这么一说，腓腓似乎也感受到了他每天睡不醒去拍戏，还不能好好吃饭的感受，也跟着眼圈红了。

　　梁韩煜还比小家伙大一些，小朋友的共情能力都比较强，容易被人带着跑。

　　“那你接下来怎么办呢？你爸爸妈妈就在外面，你爸爸还给经纪人打电话了。”小家伙现学现卖从楚骁寒那里听来的词。

　　梁韩煜闻言身上一颤，但是他在娱乐圈里耳濡目染，比一般的孩子知道的都多。最后他一咬牙豁出去似的说道：“那我就出去，我有好多粉丝，我要让他们帮我去审判会，把我送给爷爷奶奶养。我还要申请儿童人身保护，以后我在的地方他们就不能待！我把以后赚的钱都给爷爷奶奶，不给坏蛋！”

　　没看出来，小朋友还挺有谋略。

　　腓腓听着他这个办法都觉得好厉害，觉得煜煜和骁寒哥哥一样，都很厉害。于是也不担心了，“你的办法真厉害。”

　　虽然小家伙不是听的很明白，但是还是对刚认识的朋友说道：“如果你的粉丝不愿意帮你的话，我就去跟我爸爸说让他帮帮你，我爸爸也是明星，很厉害，一定能帮你的。”

　　小家伙毫不迟疑的卖爹。

　　“你爸爸是谁？”梁韩煜想好对策后不哭了，听到腓腓的话有些好奇。

　　“我爸爸叫林斯年。”小家伙丝毫没有身为顶级星二代的保密意识。

　　“林斯年？！”梁韩煜的声音猛地提升。

　　他认识林斯年，甚至还和林斯年一起拍过戏。他在戏里演林斯年的儿子。

　　那个时候在剧组有一次他爸爸因为他没拍好戏只给他吃了个半饱，等再拍戏的时候拍着拍着他就饿哭了。

　　林斯年的经纪人还给了他一块巧克力。

　　小孩子的记忆力都不太好，但是他因为拍戏要背台词，所以日复一日的练下来记忆力倒是好得多。

　　那巧克力还挺好吃，可惜他没来得及看是什么牌子的。

　　也不知道算不算是缘分，他在戏里演林斯年的儿子，戏外就遇到了林斯年的儿子。

　　这样的话，他勉强也算是眼前这个小奶包的哥哥了。

　　腓腓细看确实有几分林斯年小时候的影子，梁韩煜知道娱乐圈里有很多明星都不愿意让人知道他们的孩子长什么样，就是为了保护孩子不受骚扰。林斯年应该也是。

　　梁韩煜心中油然而生一种责任感，朝小家伙叮嘱道：“等一下出去的时候你站我后面，我挡着你吸引视线。”

　　“好~”虽然不明白为什么，但是腓腓还是乖乖点头答应。

　　可是梁韩煜的动作却有些来不及了，此刻外界的网络上出现了一则吸引眼球的新闻。

　　标题是：【疑林斯年‘私生子’现身游乐园！图#图#】

　　附带着两张照片，一张是腓腓坐在旋转木马上开心笑着的照片，另一张是林斯年以前参加一个综艺时放出来的童年照片。

　　两张照片，方便大家对比。

　　作者有话要说：楚骁寒看着回收桶：在聊什么？怎么进去这么久？皱眉,,大家记得收藏网址或牢记网址,网址m..免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 28 章 第 28 章免费阅读。https://xs.23sk.com 