    第179章心疼

    赵淞：“你直接说王氏的事便是，何必拐弯抹角的？”

    赵铭：“父亲领悟便好，您和七叔对王氏一直不假辞色……”

    赵淞就冷哼一声打断他的话，“虽然我态度好了，可不代表王氏命格不好的事就不存在，我这样做不过是不想三娘为难。”

    他道：“现在三娘是大房一脉和西平县的主事人，王氏是她母亲,有那样的名声对她颇有影响。”

    赵铭：“……原来您知道啊，那您怎么就不想想，三娘若没有现在的建树，王氏那样的名声对她和二郎的影响只会更恶劣。”

    赵淞就发火，“我难道不知道吗？可难道我连好恶都不能有了吗？她命格不好是不是事实？”

    赵铭：“不是！”

    赵淞没想到他们在基础认识上就有分歧，气得轰他，“我不与你说，不信你去问你七叔，那高僧的批断没有问题,且灵得很，附近几县好几家都受过他点拨。”

    赵铭：“七叔还说要给大伯殉葬活人呢，这样荒唐人相信的事阿父你为什么也如此坚信？”

    赵淞被噎得半晌说不出话来，最后气恼道：“我对事不对人。”

    “那我们就事论事，当年……”

    “你闭嘴，”赵淞突然暴喝一声，打断他的话，“我不听你的歪理，给我滚出去。”

    赵铭：“分明是您知道辩不过我，所以不准我开口……”

    赵铭最后被赵淞用一卷竹简给拍出去了。

    拍完赵淞又心疼的跑去把竹简捡回来，小心翼翼的给摆弄好。

    赵含章昨天没空去见赵淞,所以决定今天用过早饭后去见。

    一大清早,天才微微亮,赵含章和傅庭涵便领着赵二郎出了坞堡，沿着庄园里的大道跑起来。

    赵二郎跑得快,见姐姐和姐夫慢悠悠的跑，就一溜烟跑在了前面，不想随他们慢慢跑。

    赵含章腿上绑了沙袋，为了迁就傅庭涵的速度，所以才放慢脚步的。

    傅庭涵也知道她腿上负重，问道：“增重了吗？”

    赵含章应了一声，“沙袋比石块好用，等你的训练量上来，你也可以试试。”

    一大清早，有人扛着锄头下地，看见他们三个从远处跑回来，不由愣住。

    赵含章记性好，见过他，于是打招呼，“是桂叔吧，下地啊？”

    桂叔愣愣的应了一声，“三娘这是干什么呢？”

    他往他们身后看去，也没见有东西追他们呀，而且这也不像是逃命，跑什么？

    赵含章已经跑过去,随口回了一句,“我们锻炼呢。”

    人跑远了,桂叔愣愣的看着他们的背影,坞堡里就又有了一个传言，大房的三娘功夫之所以这么好，那都是跑出来的。

    赵含章回到老宅，解了沙袋，又打了一套军体拳和练了一套剑法才罢休，这会儿她衣服都湿透了。

    傅庭涵坐在栏杆上看，他最多跟着学了一点儿军体拳，然后就受不了停下了。

    赵含章一边用布巾擦汗，一边和他道：“强度不一样，等你适应了现在的强度再慢慢提升。”

    傅庭涵道：“我听说还有药浴可以提升力量？”

    赵含章一愣，擦汗的动作一顿，“是有，但那是缓解肌肉疼痛的，强化训练时，最难受的就是肌肉受伤，泡药浴可以让身体最大消化掉练到的力量，你怎么知道这个的？”

    傅庭涵不自在的垂下眼眸，“有一段时间你身上总带着药味儿，听说你家院子里总有中药味儿飘出，我还以为你生重病了。”

    因为药味儿持续的时间太长了。

    赵含章笑了笑道：“那是我训练的时候急于求成，所以我爷爷就给我找了個老中医开药泡澡。”

    她沉吟片刻道：“我还记得方子，回头我写下来，看看能不能把药材找齐，我们可以试一试效果。”

    傅庭涵点头，他也想加大训练力度，在身体素质方面，他和赵含章相差太大了，这让他有点儿羞愧，总不能以后遇到暴力事件，都要赵老师保护他吧？

    赵含章休息了一下，按了按自己的腿，放松肌肉，等身体的热度下去后才去沐浴更衣。

    王氏将一切看在眼里，心疼不已，用早饭的时候就不断的给他们夹包子和肉饼，“知道你们辛苦，却没想到这么辛苦。”

    天不亮就要起床，跑那么远回来还要打拳和练剑，衣服湿透了都不停下。

    王氏默默垂泪，更加坚定了要留下来的决心，于是她放下筷子，一脸郑重的宣布道：“我决定了，我要留在坞堡里帮三娘。”

    赵含章被呛了一下，差点儿把羊奶给喷出来。

    傅庭涵忙递给她一块手帕。

    赵含章捂住嘴巴，等平静下来就忙问道：“阿娘，你要在这儿帮我干什么？”

    王氏往外看了一眼，凑近她小声道：“帮你盯着族人，万一他们不服伱，我也好告诉你，若是我混得好，说不定还能为你居中调停。”

    赵含章看着眉飞色舞的王氏，拒绝的话再舌尖绕了一圈后吞下，竖起大拇指道：“还是阿娘想得周到。”

    “那是自然，”王氏自得起来，拍下赵含章的拇指，“别做这些不雅的动作，虽说你现在是主事人，但还是女郎，日常礼仪还是要注意些的。”

    赵含章竖着自己的大拇指看，“这有何不雅？”

    她道：“这是大拇指，又不是中指？”

    王氏疑惑，“为何拇指可以，中指不可以？”

    她拍下赵含章的手指道：“在我看来都是一样的，你少做些怪动作。”

    赵含章只能收好，重新端起碗喝羊奶，“好吧，我都听您的。”

    王氏豪情壮志过后又有些胆怯起来，“那你五叔祖那边……”

    “我去说，”赵含章道：“正好一会儿我要去找五叔祖商量事情，顺便把这事儿办了。”

    她道：“您既然想住回西平，那平日里是住在县衙里，还是住在老宅？”

    “当然是住在老宅了，不然我怎么帮你盯着他们？”王氏道：“不过县衙也可以偶尔去住住。”

    她兴奋起来，“我还没住过县衙呢。”

    赵含章道：“等以后我还让您住太守府和刺史府。”

    “这两个我都住过。”

    赵含章就不说话了，给她娘夹了一个包子，“阿娘，您也用早食吧，一会儿您给上蔡去封信，让成伯把您的东西和下人都给送到西平来。”

    王氏应下。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

