    南天门计划里面包含了航天策略，以及华夏未来向外太空部署的详细措施。同时还有各种高新技术产业的发展战略。

    这份文件暂时只有一个大概思路，陈渊还没想好该如何起草。

    但有一点是肯定的，如果南天门计划真的全部写出来，这份文件必将成为绝密文件。

    它将是修筑华夏科技堡垒的蓝图！

    整个华夏能知道的人不超过三个，

    并且每一个都位高权重。

    但是现在陈渊还不能开始实施南天门计划，最主要的原因还是综合技术没有跟上。

    碳基芯片都还没有着落，就去谈其他的事根本不现实。

    不过这一天应该不会太久。

    “吃饭了二位。”刘璐在门口招呼道。

    “走吧，咱先去吃饭，有什么事吃完了再去想吧。”张晓龙笑着说道。

    海思集团的福利待遇很好，不光给员工提供住宿，全年的伙食费也都相应报销。

    值得一提的是这里的伙食味道不错，怎么说呢，不光是看着美味吃起来也美味。

    最主要的是这里的阿姨不会手抖。

    “下一个。”

    陈渊拿着餐盘走到窗口处，扫了一眼今天的菜品，“来个红烧排骨，额，糖醋里脊，再来个土豆丝和紫菜汤。”

    打完了菜后，陈渊随便找了个角落坐下。

    他现在所处的是二楼食堂，食堂里的人不多，大部分陈渊也都认识，真要叫起名来，都是这个总，那个总的。

    像这里一般都是领导级别的人吃饭的地方，和普通员工都是区分开，相比之下一楼食堂人就显得比较拥挤，当然了，菜品几乎是一样的，不会区别对待。

    张晓龙端着餐盘坐到了陈渊对面，刚拿起筷子就冲他使了个眼色，“看你身后。”

    陈渊回头看了一眼，发现是刘秘书。

    “你说刘秘书是不是对你有意思？之前她向我打听了的微信，还问我你是不是单身。”张小龙低着头凑了过来低声道，眉毛眼睛都快挤弄到一起去了。

    陈渊咳嗽了一声，差点没噎到，“不是你瞎说什么呢，刘秘书能看上我吗？”

    这也就谦虚，张小龙还不清楚吗，像陈渊这种级别的男人，那都是挑女人的份，那还由得女人去选。

    嘿嘿，当然了，他自己也是一样。

    虽然这样说可能厚脸皮了些。

    不过还别说，刘璐确实长的不错，人也很有气质，最主要的是陈渊呆在公司的这段时间，大多是她帮忙解决的工作问题，不知道的还以为是陈渊的贴身秘书。

    “对了，再过一个星期正式启动碳基芯片的研发项目，到时候你安排人手准备一下，另外再给我找几个技术好点的研究员，我带走。”陈渊没有八卦刘秘书，倒是说起了正事。

    “不在公司里进行吗？”张晓龙知道陈渊挺忙的，尤其是最近三天二头见不到人。大概是为了芯片的是东奔西走吧。张小龙也没多问这方面的原因。

    “不了，到时候主要芯片研究还是在厂区里进行，这里的话实在展不开拳脚，当然了，最后研发出来的成果少不了海思的一份。”陈渊也没多想，倒是主动给张小龙吃了定心丸。

    实际上张小龙在意的并不是成果之类的问题，他相信陈渊的人品，不会做那些半路就散伙的事。

    “这次牵头的人是谁？”张小龙问的比较隐晦，他之前听陈渊提起过厂区的建设，总体规模让他大吃一惊，别的就不说了，整个厂区都快赶上海思了。

    陈渊放下了筷子，将嘴里的红烧肉咽下去，最后神神秘秘的抬起手，指了指天花板。

    “你是说上面？”张小龙大吃一惊，“你怎么和上头牵上线的，什么时候的事？”

    一直以为陈渊只和海思有合作，也是现在才知道他背靠这样一颗大树，难怪陈渊的底气这么足。

    “这个不重要，咱们把重心放在芯片上就行。”陈渊随便搪塞了过去，主要之前的事没脸提啊，那要是真解释，起码得从他被抓那天开始说起了。

    “那要不要把刘秘书带过去，我看你俩工作上挺合的来的，毕竟男女搭配干活不累嘛。”张晓龙挤眉弄眼，“景亮总那边我可以帮你说，他应该会同意，反正是执行秘书嘛，又不是生活秘书。”

    好啊，原来你是这样的张晓龙。

    什么是执行秘书，那是真的只在工作上做相应的任务。至于生活秘书，跑到床上去谈工作也说不准。

    陈渊本以为晓龙总裁会是那种很正经的人，毕竟在工作上他确实一丝不苟，没想到私底下居然比他这个屌丝还要屌丝。

    陈渊表示拒绝，我已经有齐秘书了。

    刘秘书可能真的很顶，但齐秘书更加顶。

    倒不是说陈渊有什么龙阳之癖，主要是之前了解到齐秘书是某旅的特别作战人员退役，专门安排给龙老当贴身保镖的。并且负责工作上的事宜，现在分配给了陈渊。

    女人都是他科技强国路上的绊脚石，倒不是贬低谁，陈说的是刘秘书，主要吧这以后真遇到什么危险还得保护刘秘书，但齐秘书就不同了，可是真能救自己的命。

    “你俩说什么呢？”

    陈渊周围的人都端着餐盘走了，刘璐也顺理成章的坐了过来。

    “没什么我先撤了。”陈渊猛扒拉两口饭就告退。

    刘璐撑起下巴望着张晓龙。

    只见张晓龙也快速扒饭，打了句哈哈立马溜了。

    一个星期的时间过的很快，陈渊基本是在海思的技术数据库渡过的。在这段时间里做好了大量有关碳基芯片的研究。

    宋思思关掉订好的闹钟，特意梳妆打扮了一番，相比之前在学校里那副青春的穿搭，今天倒是换上了比较正式的服装。

    毕竟是去面试上班的。

    不过说起来是不是没有面试这个流程？

    正在刷牙的宋思思拿起梳妆台上放着的一张硬纸卡。

    上面没有企业的名称，也没有面试的注意事项。

    只有一行简单到不能再简单的一句话。

    “请于4月7日上午9：30，准时到江城临西路国家保护林区报道！”

    “那里不是郊区吗，这什么鬼公司？”

    这张卡是前几天邮寄过来的，她本想找陈渊问问情况，但一直打不通电话。宋思思也没怎么关注过外界的事新闻上也并没有说林地建设了厂区，自然感到不解。

    不过她也没多想，漱口后对着镜子整理下衣装，满怀期待的出门了。

    九点。

    这正是上班的高峰期，大量社畜涌入拥挤的地铁口。

    而在新建设完的厂区外，已经停下了两辆考斯特。

    有一句话是这样说，把一辆大巴炸了，可能会让某些势力的科技实力倒退十几年。

    虽然这话比较夸张，但放在这里，那也不是不行。

    两拨人马从考斯特上陆续下来。

    一群成熟的面孔来的正是龙科院的顶级研究员。

    至于另一边相较稚嫩的面孔，则是从五湖四海调来的国防七子。

    能够来到这里，说明他们都是被眷顾的幸运儿。

