    将红天使馈赠的超凡特性和“红祭司”塔罗牌收好，刘易斯控制着面部表情，再次向着石门鞠了一躬。

    “赞美您，伟大的战争天使，期待我们再会！”刘易斯拍了几句彩虹屁，他保持着冷静，迈着散漫的步伐穿过甬道, 推开了返回大厅的那座石门。

    吓死我了……看到女神雕像的那一刻，刘易斯紧提着的心终于放松了一些，由于莎伦小姐还在身旁，他并没有表现出恐惧、害怕等情绪。

    他的嘴角一直挂着淡淡的笑容，这一刻，他觉得自己绝对是一个完美无缺的好演员。

    “刘易斯先生, 你似乎对这里了如指掌。”莎伦话多了一些, 问到：“从恶灵的语气来看，你应该是第一次来这里, 却掌握着很多的信息，甚至知晓那位恶灵的身份。”

    “这并不是什么奇怪的事，有些存在，祂们已接近全知。”刘易斯故意没多说，好留给莎伦小姐一点想象空间。

    毕竟，很多事情说的越多，那便越容易出现言语上的漏洞。

    很多谎言，不能靠说谎的人自身去传播，而是要靠那些一知半解的人。

    全知？刘易斯背后不止一位超越半神的存在，那位存在甚至接近全知……莎伦小姐瞬间想到了七神教会，可七神中没有一位号称全知的神。

    “你打算后续怎么处理这里？那只恶灵非常强大，如果哪天束缚恶灵的力量消失，它一定会向你报复，毕竟你欺骗了它。”莎伦又问道。

    “放着不管，并告诉房屋主人，这里有危险，让他另请侦探来调查。”刘易斯如实回答。

    他毕竟刚刚赞美过伟大的红天使, 回头就埋炸药把建筑掩埋似乎不太厚道, 这很容易被一位天使记恨上。

    如果哪天红天使真的脱离了地底，很可能会疯狂报复自己。

    当然，就算他放任不管，后续克莱恩也很可能接手这件事，并把建筑弄塌。

    转过身，关上那扇远古的石制大门，这一刻，他仿佛将第四纪的历史和那邪异的恶灵一并埋藏在了地下。

    穿过长长的甬道，刘易斯来到最开始，有着金属烛台的地下室。

    熄灭马灯，刘易斯看见了匆忙来到地下室的米勒.卡特。

    “怎么样？里面的状况怎么样？”见刘易斯出来，米勒.卡特焦急地问道。

    刘易斯摆出扑克脸，说出了早已准备好的说辞：

    “抱歉，我无法胜任这个任务，我突然发现调查建筑物并不是我擅长的领域，你还是另找一位侦探好了。

    当然，本次探索免费, 我并没有能力拿到那50镑报酬。”

    “好吧, 没想到您这么专业的侦探也一无所获。”米勒.卡特叹了口气, 遗憾道。

    “不要灰心, 我只是不擅长这种探索，听说乔伍德区有一位夏洛特侦探，他非常适合这类事件。

    当然，千万不要说是我介绍给你的，我和他有点私人恩怨。”

    生怕米勒.卡特找不到克莱恩，刘易斯特地强调了一下，露出歉意的笑容。

    只要克莱恩着手调查这件事，那么，凭借着对方的小心谨慎，一定能够从恶灵那里全身而退，随后想办法封锁这栋地下建筑。

    米勒.卡特舒展了眉头，从刘易斯的描述来看，夏洛特侦探确实能处理好这件事：

    “感谢您的提议。

    刘易斯先生，您真是一位宽容大度的侦探。”

    “不客气，记得尽快找他，也许过一段时间他会忙起来。”刘易斯戴上礼帽，特地强调了一下克莱恩的重要性。

    离开了米勒.卡特的房子，刘易斯找了一辆出租马车，花费大价钱前往了贝克兰德桥区域。

    他打算先把莎伦小姐送回勇敢者酒吧，然后再返回侦探事务所，看看能不能再度前往源堡。

    他需要一次可靠的占卜，对超凡特性和亵渎之牌的占卜。

    这两样物品都是天使之王的馈赠，而那位天使之王是猎人途径的，可以说是阴谋与诡计的化身。

    很难想象，一位天使之王，只是因为一个获救的承诺，便轻易交出了两样贵重物品做馈赠。

    何况，那位天使之王还是阴谋与诡计的化身。

    “莎伦小姐，关于这两件物品，你有没有什么直觉？”刘易斯小心翼翼将铅盒打开了一点缝隙，让物品的气息散开，问道。

    莎伦小姐的身形逐渐显现，她坐在刘易斯对面，摇了摇头：

    “没有感觉到特别的气息，只是有点怨灵的气息。”

    刘易斯点了点头，这两样物品毕竟和红天使一起在地下封存了许多年，没有怨灵的气息才奇怪。

    “啪”的，刘易斯合上铅盒，将铅盒小心翼翼保存好。

    有了莎伦小姐的答复，他倒是不必在现实中占卜了。

    作为序列五的怨灵，莎伦小姐的形态更容易沟通灵界，她的直觉自然要比普通超凡者的占卜更准确。

    将莎伦小姐送到了勇敢者酒吧，看着对方的身影渐渐虚化消失，刘易斯又坐地铁返回了奥尔特街19号。

    阳光即将褪去，黑暗已然开始淹没整座城市，刘易斯锁上侦探事务所的门，他来到阁楼，制作好了密封的灵性之墙。

    “梅迪奇给我这两件物品不可能没有问题，凭借梅迪奇的性格，祂甚至会卷走所有超凡特性，只为嘲笑克莱恩。

    由此可见，这位红天使非常抠门，也非常小心眼。

    慷慨大方这类美好的品质，不应该发生在这样一位天使的身上。”

    刘易斯有理由相信，无论是红祭司的亵渎之牌又或者是疑似命运途径的超凡特性，都是梅迪奇留下的陷阱！

    用灵性包裹住了亵渎之牌和超凡特性，他念诵起诡秘之主的名：

    “福生玄黄仙尊；

    福生玄黄天君；

    福生玄黄上帝；

    福生玄黄天尊。”

    一边念诵咒文，一边学着克莱恩逆走四步，刘易斯眼前突兀出现了无边无际的灰白雾气，在雾气中夹杂着疯狂、恐怖的呓语。

    穿越过无边无际的灰雾，等再度睁开眼，刘易斯眼前已是一扇巨大的光门，在光门上有着无数的透明“蚕茧”，蚕茧中是现代人的面孔。

    上次具现的金丝楠木桌椅还在，刘易斯坐在泛着金黄色泽的金丝楠木座椅上，具现出黄水晶吊坠，默念起占卜语句：

    “这张牌有危险。”

