    众人都看向丫头那边，我、徐若卉和周志轩则是一脸的镇定。

    林志能赶紧走过去问：“有什么发现了吗？”

    丫头说：“这棵核桃树，挪过地方吗？”

    听到丫头的话，郭长山和郭长宇同时吃了一惊，然后郭长山扶了扶自己的眼镜儿说：“是啊，它是挪过地方，之前它在我们家厨房那边，后来盖厨房，我爸又舍不得直接把树给砍了，就挪到了现在的位置，有什么问题吗？”

    丫头看了看我和徐若卉，显然是在争取我们的意见。

    我对着丫头笑了笑说：“这次，你是案子的主导者，我们都听你的。”

    丫头看出了核桃树的挪动，郭长山和郭长宇也是有些信服丫头了，看到众人信任的目光，丫头就继续说：“你们挪核桃树的时候，有没有在这边挖出什么东西来？”

    郭长山和郭长宇两个兄弟瞬间不吭声了，彼此相望，好像这里面有什么隐情。

    林志能则是直接问：“这下面有什么东西吗？”

    丫头说：“这棵核桃树挪到这边的第一年，应该长的不是很旺盛，而且还差点死了，第二年才开始长出新枝叶来，第三年以后，才逐渐茂盛了起来。”

    “不过它从来没有结过核桃。”

    听到丫头这么说，郭长山那边讶异道：“你是怎么知道的？”

    丫头说：“吊死在树上的那个老爷爷告诉我的。”

    “啊！”林志能惊呼一声，然后往后退了一步。

    郭金明本来在旁边看热闹，听到丫头的话，也是不由惊讶，同时看了看门口说：“如果没事儿的话，我就先回去了。”

    是人，都怕鬼，特别是心里有鬼的人，这郭金明，心里也有鬼。

    林志能点了点头，郭金明就着急忙慌的离开了，同时他也跟过去，把大门给关上了。

    关上大门，再回到院子里，林志能就问丫头：“你的意思，郭启明的鬼物，就在核桃树下面。”

    丫头点头说：“一直都在，你们要看看他吗，我可以给你们开眼。”

    林志能愣了一下，然后大着胆子说了一句：“好。”

    郭长山和郭长宇脸色十分的难看，然后郭长山就问：“我父亲在核桃树下？”

    丫头点头，然后用稚嫩的声音说道：“是呀，他是吊死在这里，双脚被铁链锁着，魂魄难以离开这里，便在这里形成了鬼物。”

    “你们要看吗，我给你们开眼！”

    丫头已经迫不及待的想要表现了。

    她左顾右盼，小眼珠子乱转。

    郭长宇愣了好一会儿才点头说：“好！”

    毕竟他是练拳的，胆子比郭长山那个文弱书生要大一点。

    郭长宇点头了，郭长山也才跟着点头。

    丫头高兴地捏动指诀，小嘴飞快说道：“你们都过来蹲下，不然我够不着。”

    林志能、郭长山、郭长宇就纷纷在丫头的面前蹲下。

    丫头捏了几下指诀，然后大声道：“急急如律令——法眼——开！”

    说罢，她飞快“啪啪啪”在三个人的眉心处点了一下，三股道气分别顺着三人的眉心，流向他们的双眼，然后给他们暂时开了法眼。

    如此一来，他们就能看到在核桃树下面，坐着一个穿着黑色寿衣，脚上带着锁链，嘴里塞满了核桃树叶子的老者。

    他的脸色铁青，因为嘴里塞着核桃叶子的缘故，表情看起来也有些狰狞。

    他说话的时候，发出“呜呜”的声音，没有学过道的人，根本听不懂，甚至还可能会被他的鬼话扰乱了心智。

    看着自己的父亲，郭长山和郭长宇“扑通”一声就跪了下去，特别是郭长宇更是“哇哇”的大哭了起来。

    郭长山也在哭，不过却没有郭长宇那么剧烈。

    郭长山一边哭，一边说：“爸，这到底是咋回事儿啊，你咋就这么没了，是谁害了你啊。”

    郭启明坐在核桃树下，嘴里发出“呜呜”的声音。

    丫头就翻译说：“老人家说了，让你们自己把实情说出来，不然的话，你们也会步他的后尘，因为那东西已经盯上你们了，谁也别想走。”

    我发现，李归道和王柽瀚不在她身后，她就有主见了很多，办事儿的时候也有模有样的，让人很放心。

    我在注意丫头，可其他人全部在注意丫头翻译的鬼话。

    郭长山和郭长宇两个人彼此看了一眼，依旧谁也不肯先说。

    丫头有些着急说：“你们要是不说，那一会儿你们出事儿了，我就不管你们了啊，你们给我好吃的，我也不管你们。”

    郭长宇这个时候率先道了一句：“有啥不能说，这事都过去快十年了。”

    郭长山立刻道：“不能说！”

    郭长宇推开郭长山说：“你想死，我可不想。”

    看来这郭家，并不像外面传的那么和睦啊。

    林志能这个时候就大声说：“命都快没了，你们还在顾忌什么，赶紧说！”

    这次郭长山不再阻拦了，郭长宇就说：“十年前，当时这核桃树还不是很大，我们在挪它的时候，就在核桃树的下面挖出一口碎棺材，在那碎棺材里面有三样金器，两样银器，还有不少人的尸骨。”

    “当时我们家很穷，哥哥大学快毕业了，娶媳妇要花钱，我上大学也要花钱。”

    “所以我们就选择隐瞒了这件事儿，然后私下联系人，把挖出的金银器都给卖了。”

    “我听说，那些东西唐代留下的东西，几样东西，我们家卖了三百多万。”

    “我哥在省城付首付的钱，我在市里买房子付首付的钱，全有了。”

    “我们还存了一大笔钱，用来备用。”

    丫头问：“那尸骨，你们是怎么处置的？”

    郭长宇说：“没有怎么处置，就把它们留在核桃树下，我父亲说了，我们家承蒙了人家的恩情，所以逢年过节，他都会在核桃树下面，给人家烧纸，添香。”

    “我们家也一直平平安安的，怎么最近就忽然出事儿了啊？”

    “我想不通啊！”

    郭长山那边也是说：“我们知道，我们把那些东西卖了犯法的，可事已至此，已经没有办法挽回了。”

    “我也想不通，为什么之前那么多年都没事儿，偏偏今年……”

    丫头说：“今晚就知道答案了，等着晚上的时候，我把下面的正主请出来，你们和他好好谈谈。”

