    转眼间又过去了一个月。

    气温渐渐升高，已经到了一年中最炎热的时候。

    距离上次螳螂怪人之后，这接近一个月的时间都没有再出现新的未确认生命体。

    东京市民们也渐渐放下心来，甚至坊间都在流传未确认生命体已经消失的传言。

    只有寥寥几人知道，古郎基们是在准备更激烈的行动。

    ……

    枥木县内，凤早小学校。

    自从上次与五代见面后，神崎昭二重拾自我，继续在这里努力着他的工作，也可以说是使命吧。

    正如他所说，孩子们对未来还是没有什么期待。可这一切，不正需要有人来改变吗？

    虽然很困难，但他果然还是想成为带领孩子们走向未来的引导者，同时也只是一名普通的教师罢了。

    7月是马上要放暑假的时间，在临近学期结束时，神崎给孩子们布置了一篇作业，以“未来“为题目的作文。

    而现在，他正是在认真的批阅孩子们的作业。

    只是在看到姓名为雾岛拓的一张卷子时，神崎的眼神却慢慢沉重了下来。

    这篇作文写的很振奋，比起其他孩子仿佛更加充满了对未来的期待，但神崎却看到在那看似繁华的文字下埋藏着的深深的空虚。

    更令他担心的是在卷末，那分明很用力的写下却又被擦去的句子，可即便再想要抹去，也在这份洁白的纸上留下了显眼的痕迹。

    “……但是真的，是什么也不知道呢！没有我的地方……”

    神崎内心担忧，陷入了沉思之中。

    “叮铃铃——”

    预备铃声响起。

    接下来是他的课，也是他在这一学期的最后一次课了。

    神崎将那些作业整理好，整了整自己的仪表后就带着学校印发的假期安全手册走去。

    学生们都很端正的坐好。

    神崎将手册发下去，着重和大家讲了讲假期的安全注意事项。

    虽然那些未确认生命体很久没有出现了，但早在之前临近的崎玉和茨城都已经有过受害者，所以他再三叮嘱了同学们没有要紧的事，最好不要去东京。

    当一切假期注意事项都说完后，神崎昭二面带微笑，温和的说道：“那么就这样，下课吧！”

    “起立！”

    “敬礼，老师再见——”

    学生们行完礼后，开始收拾书包准备回家。放假也算是一件值得高兴的事，孩子们大都开开心心的走出教室，顺便向神崎老师道别。

    神崎昭二也站在讲台上，向每一个孩子致以笑容。

    每年假期他都会如此，作为最后一个人离开教室是他的惯例，今年也不会例外。

    然而在所有人都准备开开心心的回家时，一个黑衣服的男孩却静静的待在自己的位置上，低垂着头露出心事重重的表情，而他的名字叫做雾岛拓。

    等教室里的人走的差不多时，他才踌躇着向讲台上走去，脸上挤出一个程序般的笑脸。

    雾岛拓仰起头向老师问道:“老师，未确认生命体不会再出现了吧，因为已经有一个月没有发生那些事件了。”

    神崎认真的思考后回答道：“怎么说呢，之前也发生过这样的情况……虽然最好是希望他们不再出现，但现在也不能保证。”

    “说的也是……”雾岛的头又垂了下来。

    “有什么事吗?”

    雾岛拓却只是转头回到自己的位置上，“没什么，再见。”

    “等一下雾岛。“神崎昭二叫住他，来到他身边弯下腰问道：“关于今天写的那篇文章是不是还有什么更想写的呢？因为有看起来想写的却又放弃了。”

    雾岛礼貌的笑着，一边收拾着书包一边用一种不在意的样子说道：“那不是什么重要的事，所以就不写了。老师你也很忙的吧，再见了。”

    说完他便背起书包离开。

    “好，小心点。”

    神崎目送他离去，脸上的笑容却渐渐消失被忧虑所代替。

    雾岛那样的笑脸他太熟悉了，那是那种看似乖巧的孩子们用来掩饰自己时最常见的表情。

    那绝不是什么不重要的事，这孩子，究竟是怎么了……

    ……

    不知名的城市某处，幽暗的空间里却有点点灯光，映照在一众古郎基们冰冷恐怖的面孔上。

    容貌倩丽，身披白纱的玫瑰女。

    穿着挺拔的军礼服，充满威严军装的男人。

    黑长直身着旗袍的妹子。

    爆炸头非主流的的黑丝女。

    黑西装绅士帽，酷似西式黑帮造型的男子。

    跨坐在机车上的蝗虫古郎基巴达还是一如既往的张扬。

    空间里突然卷起一阵大风，吹拂着玫瑰女的衣裙和秀发在风中摇摆。

    紧接着一个猫头鹰怪人降落在众人身旁。

    猫头鹰怪人缓缓起身，容貌变换成一个戴着墨镜的男子，抱着手臂走向众人。

    “卜咯，你来了。”蝗虫怪人抬手向他示意。

    “让大家久等了。”猫头鹰怪人淡淡说着，来到了玫瑰女面前。

    “我只要9人，在23分钟内杀掉。”

    “23分钟内吗？”玫瑰女向他确认。

    “不会超时的。”

    玫瑰女点了点头，抬起手中的戒指设置游戏时间，只是这次，戒指由原来的一只变成了两只。

    因为葛集团的实力愈发强大，相应的也需要两只戒指的力量才能做到设置时限。

    围巾兜帽男拿起了手中的算盘计数器，新的游戏一触即发。

    ……

    东京西北郊区。上午10:23。

    这片荒无人烟的地方的今天却出现了两道身影相互交错往来，一红一白。

    空我初生升华形态的龙介一拳砸向五代，而五代仅仅以全能形态对抗。

    沉重的一拳被他强行接住，冲击的力道让五代后退了好几步，手掌一阵阵火辣辣的疼痛。

    “五代，试着去调动你腰带里的升华之力！”

    龙介说着，又是一拳攻了上来。

    五代灵活的从侧面避开，他的腰带上闪烁着金色的电流，但却总有一种后继无力的感觉，无法得到真正的释放。

    “将升华之力遍布全身，让你的身体再次强化。”

    “嚇！”龙介回身一记鞭腿袭向五代，令其再次退避。

    “龙介桑……”

    五代欲言又止，犹豫再三后闷头向龙介冲来。甩臂借助前冲的趋势摆拳挥向龙介的面门。

    “轰！”龙介的身上猛的爆发出一阵强大的气势，如芒刺背的寒意瞬间包裹五代，令他的动作也有了些微的停滞。

    但就这一瞬间，龙介弯腰出拳，避开了五代攻击的同时，一记冲拳砸在了五代腹部。

    “呃啊！”

    气劲爆发将五代打飞出数米跌在地上，红光绽放中五代褪去了生物甲胄变回人类姿态，有些痛苦的捂着腹部。

    “五代。”龙介有些于心不忍的松开了握拳的手，最终还是无奈的解除了变身。

    他来到五代身旁坐下，有些内疚的问道：“没事吧？五代。”

    五代雄介只是不在意的笑了笑：“我没事的，都是些小伤。只是龙介桑，你最近好像变得严厉了许多啊？！”

    “我只是……只是想让你能早点变成升华全能。”

    龙介心中叹息，其实他也不知道这样逼迫五代对不对。但总比什么都不做好，更快的掌握力量至少能给未来更多一点的选择。

    “我知道龙介桑是为我着想，我也会一直努力的。”

    五代笑着说着，从衣服兜里掏出来一个皮带扣，“小礼物，送给你了。”

    龙介随手接了过来，看到了上面的空我标志，摇头苦笑道：“手工做的吗，你还真是喜欢空我啊！”

    “是啊，能够守护大家的人，我觉得很棒呢！”五代竖起大拇指。

    确实很棒，这样的人，说是英雄也不为过吧！

    龙介望着远处的城市的轮廓。

    可是，当英雄是要付出代价的，残破不堪的身体亦或是支离破碎的生命？

    英雄守护了别人，又有谁来守护英雄呢？

    这种事情……龙介豁然起身。

    这种事情我才懒得去想！不知道就去做就好了，去尝试，去改变，总比坐以待毙强！

    “五代，今天就训练到这里了，我们回去吧。”东野龙介平静的说道，转身走向自己的机车。

    “哦，好。”跟在身后的五代很开朗的应了一声。

    ……

