    第45章付出点代价

    “你会烹饪美食？”时镌一边脱着军服外套，仰头看了她一眼。

    “当然。”

    时镌：“流银，带她去厨房。”

    “好的，主人。”流银圆溜溜的脑袋往后仰了仰，两颗红彤彤的大眼睛看着洛微，“洛中尉请跟我来吧。”

    “稍等，让我更换一身舒服些的衣服。”洛微说完，转身就进了房门。

    她打开了自己的衣柜，从里面左挑右选，终于选出了一套衣服，宽松的薄款长袖卫衣，下身是一条紧身裤。

    只有这一身衣服才可以遮住自己满身青紫的吻痕。

    洛微对着镜子左右照了照，确定了没有什么露出来，这才下楼去了。

    一边下楼，心里一边暗暗骂道：狗男人！

    如果不是他技术确实也不错，她享受到了，看她怎么收拾他！

    时镌的府邸拥有一个超大的厨房，厨房里干干净净的，东西摆整齐有序。

    这厨房好是好，可惜一点烟火气息都没有。

    “食材都在冰箱里。”流银举起他叉子一样的手，指了指冰箱，又指着不远处的那一排炉灶说道，“这些你都可以用，做菜、煲汤同时进行。喏喏喏，这里还有烤箱。”

    “我知道了，谢谢你流银，接下来的事情交给我吧。”

    “是~~~~”流银原地旋转了个圈，退出了厨房。

    时镌去洗了个澡，换了干净的衬衣和长裤，他擦着发丝上的水从浴室走出来时，肚子里已经很饿了。

    厨房里有香味传了过来，他径直走向了厨房。

    他在门口停下了脚步，看见洛微正弯着腰，在认真的切菜煮饭。从他角度望去，她的腰线细长，臀型紧实饱满，两条腿笔直修长。

    莫名地，他想起昨晚时的情形。

    她骑在他的身上，热情地像是古老传说中的妖精一般，专门吸食男人的阳气，那摇曳的身姿，那沉醉的表情，与平日里的她判若两人。

    时镌莫名的感觉有些燥热，嘴巴干的想要喝水。

    洛微似乎察觉到身后有人盯着她，看见时镌站在那里，她冲他微微一笑，绯红的嘴角勾起：“饭快好了，请指挥官移步餐厅。”

    时镌点点头，走到餐厅里，拉开了椅子坐了下来。

    很快，洛微将才一道道端了出来：“满天星、红酒牛排、龙虾意面、豌豆浓汤、还有一道甜甜蜜蜜的焦糖布丁。”

    这几道菜很精致，从卖相上就很是诱人。

    时镌先尝了一口汤，细细品了品味道，感觉还不错。

    随即，毫不犹豫的拿起餐刀开始切牛排，一大块牛肉送入口中，肉香味和汁水很快就爆开了，瞬间蔓延了整个口腔。

    他眉梢舒展，莫名的感觉这食物的味道有些熟悉，似乎在哪里尝过。

    “默文，我以前吃过这食物吗？”时镌抬眸看了默文一眼。

    默文立刻摇头：“这么多年来，您在外面从来只喝营养液。在家里也只是吃流银准备的饭菜，其他的饭菜从未接触过。”

    洛微听他这么问，她立刻托着腮，笑眯眯的凑上前：“怎么样指挥官？”

    时镌慢慢咀嚼着，一双漆黑的瞳眸看着洛微，见她的脸上写满了“快夸我”的小表情，他唇角微微勾了勾：“还不错。”

    洛微听到自己想要听到的答案，俏皮一笑：“饭可不是白吃的啊，指挥官大人，您是不是得付出点什么代价呢？”

    (本章完)

