    乡镇的秋日与市区的秋日有所不同。

    乡镇秋天的早晨是清凉的，带着一丝丝的凉意，空气湿湿的，却不腻。

    夏星辰回到医院看望完夏龄玖后便去了解关于领养儿童的政策了。

    但因为自己年龄未达到要求，办理不了孤儿领养手续。

    最后他只能联系幸兴福利院钟凤玲院长，希望对方能将夏龄玖收养到贵院去。

    夏星辰承诺，夏龄玖被收养期间，关于她的一切费用自己会全部负责。

    直至夏龄玖成长到六岁，他符合收养政策再接她回家。

    钟女士对于夏星辰的请求很爽快地答应了，一方面是因为夏星辰为福利院捐了很多款。

    另外一方面是因为，小夏龄玖的身世很可怜。

    夏星辰这边刚解决好夏龄玖的事情，殷冉便从外面回来了。

    跟来的民警得知本案的女婴下午会有人来办理领养手续，感激不尽。

    双方交换了联系方式后小民警便把二人送走了，然后自己回到病房里等待来办理手续的人。

    “幸兴福利院？就是上次我们遇见的那家？”车上，殷冉问道。

    夏星辰嗯了一声。

    “我已经和那边的民警交代过了，他们会帮着继续寻找孩子的母亲，亲人的。”

    夏星辰想说没有必要，对方既然能狠心把孩子丢在那种地方，就已经变相的断了她的生路。

    另一方面，找到的希望也不大。

    夏龄玖已经与他们彻底断了亲人缘，今生都不可能再相遇了。

    后来想想还是算了。

    说多要解释的也越多，多一事不如少一事。

    车子停到了之前来接殷冉的地方。

    “好了，谢谢你送我回来，要是没别的事情，不如上去喝杯茶？”

    “我有事，而且，你不用上班的吗？”夏星辰直截了当地拒绝了。

    殷冉咦了一声，解开了安全带，转头说道：“喝杯茶又耽误不了多久时间，而且，你是不是忘了还欠我一个解释？”

    殷冉的毅力当真了得，夏星辰跟她东撤西说的，最终还是没有打消她的心思。

    她虽然不强制要求自己说出来，但会循循善诱。

    这个女人偏执的有点可怕，但好在是个能讲道理，重守承诺的。

    “不了，不耽误警察姐姐拯救世界！”

    和这位女王待在一起，他惶恐。

    “那好吧，我先进去了，有时间再联系。”

    殷冉说完便下了车，直接推开大门，头也不回地进去了。

    “好。”

    夏星辰看见人进去之后，便开车离开了。

    回到家洗完漱上床补了一觉，这一觉直接睡到了晚上七点半才醒。

    晚上九点的时候，大同茶馆正常开门营业。

    他把父子两人从桃木片里放了出来。

    出来的第一时间，许叁便问了关于女婴的事，他的语气有些着急：“小先生，那孩子，怎样了？”

    他的灵魂经过一天的蕴养，现在已经清醒了很多，很是后悔自己一时冲动做的蠢事。

    最对不起的，就是自己的儿子许多多。

    他现在后悔了......

    夏星辰抬头看了一眼着急等待答案的男人，缓缓道：“命大！”

    许叁听闻，长叹地吐了一口气，他激动得抱住了自己的儿子许多多，嘴里不断呢喃着：“还活着！那就好，那就好。”

    “感谢小先生。”让他死后的罪孽少了一笔债。

    “为何拉着你儿子陪你一起走了这条路呢？”解决了别的问题，现在该来解决那些问题的最根本原因。

    许叁把头埋得低低的，同样的地点，相同的问题。

    第一次他回答的理直气壮。

    这一回，他沉默了。

    “小先生，我......我后悔了......”

    他脸上的表情痛苦万分，双手捂着脸，没脸面见自己什么都还不知的儿子。

    “爸爸，你怎么了？多多乖，爸爸别难过了。”许多多噌地一下跳下凳子。

    他来到爸爸的身边，伸出了胖嘟嘟的小手拍打着爸爸的肩膀无声地安慰着。

    许叁的表情更痛苦了，他一把抱住儿子，埋头痛哭了起来。

    许多多一脸无措，看向慢悠悠喝茶的大哥哥，问道：“漂亮哥哥，我爸爸他怎么了？”

    “没事，哥哥刚才和你爸爸玩游戏，他输了，可能觉得这么大的人输了游戏害羞了。”

    “哦。”然后许多多便乖巧地让爸爸这么一直抱着不动了。

    良久后，许叁才收拾好自己的情绪，重新坐回了凳子上。

    “你有一个好儿子。”

    “是啊，我有一个好儿子，”可惜，是我对不起他了......

    “这一天，有想起些什么吗？”

    其实很多人变成了鬼魂，除了不是自己选择的会忘记生前的记忆和理智外。

    还有一小部分原因是因为，哀莫大于心死。

    所以，人在死后即使成为了鬼魂，为会为了不让自己鬼魂难过而选择主动忘记那些不愉快的往日。

    “我要带多多去梧，梧桐街......76号门牌，吴......”吴什么呢？

    吴什么许叁想不出来了，接下来任他怎么回想，都想不出其他的信息了。

    夏星辰听完后大概了解了事情的大致意思。

    许叁从岭山镇开车带着多多到临市，是要去梧桐街的76号门牌找一个吴姓的人。

    只是他们和这姓吴的什么关系，现在他也不知道。

    但能出现在他脑海里的人，而且记忆这么深刻，一定不是普通的关系。

    夏星辰决定每天就去梧桐街找一找76号，找一找这个姓吴的人。

    夜，又恢复了宁静，屋里只剩煤油燃烧得噼啪的声音。

    第二天，夏星辰开着导航驾车来到了梧桐街。

    这是一处老郊区，他找了好久才找到76号门牌号。

    那是一个有着破败院子的房屋。

    院子围墙有些斑驳不堪，与市区的繁华相比有些丝丝不入，仿佛是两个世界。

    夏星辰见里面有人出来，便上前问道：“叔叔，打扰您，请问这家人家可是姓吴？”

    吴数六十多岁的年纪，第一次见到这么漂亮的男娃娃，一时竟看呆了。

    “是姓吴，你是谁，有何事啊？”

    “那您可认识一个叫许叁的人，岭山镇人士。”夏星辰盯着对面的人，问道。

    “原来是他。”老人家一听到这个名字后有些激动，然后便探出身体朝外四处堪望，只是外面空空如也。

    吴叔情绪激动，高声道：“他人在哪里！你把他叫出来，带着我那外孙一起出来。”

    夏星辰：“......”

    剧情走向好像不太对劲！

    【作者题外话】：小鹅掉线求收藏、求评论、求银票啦~

    感谢大家的支持，

    谢谢各位读者大大们，

    感恩！

