
　　“你别叫啊，我什么也没做！”

　　唐凡有点心烦意乱，这女人看起来文弱，怎么叫起来声音这么大。

　　“算我看错了你！”

　　萧雪心扬手就是一巴掌，可她现在重伤未愈，一点力气也没有，再次倒在唐凡怀中。

　　唐凡解释道：“我只是清除了你身上的子弹，别的什么也没干！”

　　萧雪心稍微平静了一下，低头看了看被草药包裹的伤口，没有说话。

　　“当时情况紧急，如果我不马上处理，可能你就醒不过来了。”

　　萧雪心虽然记忆零散，却想起了唐凡在漩涡中抱紧自己的画面。

　　她知道，自己误会唐凡了。

　　良久后，她轻声说了句：“谢谢。”

　　“你不怪我就好，现在当务之急是离开这里。”

　　唐凡起身向深处走去。

　　“你干嘛？”

　　萧雪心紧张地问道。

　　“我去找出口，你呆在这里不要乱动。”

　　“你能带上我吗？”

　　萧雪心脸色通红，小心翼翼地问道。

　　唐凡心想留她在这里确实不安全，便将她背到了背上。

　　萧雪心不像唐凡拥有紫瞳神目，吓得浑身发抖。

　　“不用怕，有我在呢。”23sk.Com

　　唐凡的声音就像一注强心剂，萧雪心答应一声，主动把手搭住了他的脖子。

　　唐凡感受着她冰冷的身体，散出真气将她护住。

　　萧雪心感觉到一股温暖的气流滋润着身体，明白唐凡在施法，感动道：“这是仙人术法吗？”

　　“你懂的还挺多。”

　　萧雪心笑道：“你是不是以为像我们这种人，从来不相信鬼啊神啊什么的？”

　　“也许吧。”

　　萧雪心道：“我们人类了解的文明只不过才几千年而已，可是从一些远古的遗迹中可以看出，地球曾经拥有高度文明。”

　　“是啊，我们不理解并不代表不存在。”

　　唐凡想到了龙晶传承，想到了紫瞳神目。

　　“现在的很多高科技，都有远古文明的影子，只不过没有人承认罢了。你身为修士，肯定比常人有见识。”

　　“嗯？”

　　唐凡突然盯着前面的石壁停下了脚步。

　　“怎么了？”

　　萧雪心一脸不解。

　　唐凡没有说话，他的目光透过石壁，看到了里面还有一个洞穴。

　　洞穴里面宝光璀璨，摆放着数不清的上品灵石！

　　唐凡的心砰砰跳，这里的灵石无论是数量还是等级都已经超过了他家后山的池底。

　　他先把萧雪心放到身后，随后抛出斩天飞剑向石壁射去。

　　红芒闪烁，斩天飞剑散出雷霆之力，瞬间将石壁穿透，留下了一个小洞。

　　他对准小洞挥出一掌，正是千乘如阳掌。

　　“轰！”

　　碎石横飞，石壁上出现了一个缺口。

　　璀璨的白光射出来，有些刺眼。

　　“天啊！”

　　萧雪心看得目瞪口呆。

　　唐凡背着萧雪心，从缺口处走了进去。

　　面前是一座由灵石堆成的小山，浓郁的灵力扑面而来，令唐凡精神一振。

　　萧雪心虽然不是修士，但在这灵力的冲击下，身体无比地舒服。

　　“发财了！”

　　唐凡放下萧雪心，上前拿起一块红砖大小的灵石。

　　萧雪心问道：“这是什么玉？”

　　“这是灵石，也就是灵玉，可以为修士提供能量。”

　　唐凡发现这个洞穴虽然是天然形成的，但却有人为加工的痕迹。

　　侧面还有一个通道，他信步走进去。抬头一看，正前方的石台上坐着一副骸骨。

　　骸骨的前方摆放着一个银白色的口袋，看似普通，可唐凡却在上面看到了耀眼的宝光。

　　“好强！”

　　唐凡在骸骨上面感受到了令他窒息的威压，可想而知此人生前有多么高的修为。

　　“唐凡，你没事吧？”

　　萧雪心在外面喊道。

　　“没事，这有一副骸骨，你还是不要过来了。”

　　“啊，那你小心点。”

　　萧雪心一听这里有死人，放弃了进来的打算。

　　唐凡伸手拿起银白色的口袋，手臂一震，一道灵识传进了脑海。

　　“小辈，老夫乃天元宗宗主东门苍海。因永恒之眼，天元宗被五大宗门所灭，我身受重伤，时日无多。现收你为嫡传弟子，并任命你为天元宗宗主。我一生珍藏都在乾坤袋内，望你今后刻苦修行，有朝一日光复我天元宗。据说永恒之眼是永恒境的法宝，可除了飞行以外我还没有参透其它功能，留给你慢慢琢磨吧。另外，当年我天元宗灭门时，老夫亲手送走了几位天骄，希望你能将他们找回……”

　　唐凡的脑海嗡嗡直响，好半天才回过神来。

　　他与天元宗还真是有缘，太元阴符经就是天元宗的功法。

　　据陈行宇所说，天元宗得到了一部上古仙门的法宝罗盘，结果被五大宗门围攻灭门。

　　看来东门苍海拼命逃到了此地，可最终还是陨落了。

　　唐凡手中的银白色袋子就是乾坤袋，属于高阶储物袋。

　　唐凡散出灵识进去查看，里面空间之大超过了他的储物袋数万倍之多。

　　这里面还有很多灵石，以及天元宗的功法卷宗，其中就有全本的太元阴符经。

　　另外，还有数百枚丹药，以及五十把飞剑和其它法宝。

　　其中，有一个古朴沧桑的罗盘。

　　这应该就是永恒之眼了。

　　唐凡将它拿了出来，只见它有磨盘大小，上面刻着各种稀奇古怪的符文，中间还有一个凹槽。

　　唐凡灵机一动，拿出一块灵石试着放进了凹槽。

　　罗盘顿时旋转起来，并扩大了好几倍。

　　它漂浮在半空中，散发出强大的推力。

　　唐凡纵身跳上罗盘，不需要耗费任何真气，便可以用灵识操控它的方向。

　　罗盘确实可以当成一件飞行法宝，不过这东西导致天元宗灭门，一定还隐藏着巨大的秘密，轻易不能显露出来。

　　东方苍海说它是永恒境的法宝，难道它能让人长生不死？

　　唐凡百思不得其解，他拿下灵石，罗盘又恢复了本来大小。

　　他把罗盘重新装进乾坤袋，又看到了一枚戒指，上面刻着“天元”两个字，估计是天元宗的信物。

　　唐凡又将其中的功法拿出来翻看，过滤掉了练气入门的功法。

　　他已经修炼了浑元凝气诀和太灵易气经，比这些练气法门不知道强大了多少倍。

　　最终，他的目光停留在了两本功法上面。

　　一本是《磐山经》，另外一本是《掌上星辰诀》。

　　《磐山经》是一门炼体的功法，可以将人的骨骼肌肤变得如磐石一般坚硬，从而拥有不怕被攻击的强悍体魄。

　　如果能达到人体如山的境界，便可以成为镇压敌人的神通。

　　《掌上星辰诀》是一门拥有时空之力的法术，它可以改变天地规则，将人间万物乃至星辰宇宙掌控在手掌之间，一念万里，尽在手心。

　　看完这两本功法的介绍后，唐凡的心砰砰跳。

　　这天元宗还真是底蕴强大，这两套功法如果面世，自然会掀起腥风血雨。

　　他正要研究一下乾坤袋里的法宝，不料外面又传来了萧雪心的呼喊。

　　“唐凡！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第137章 天元宗传承免费阅读。https://xs.23sk.com 