    苏乾施展无影爪，居然比专修无影爪的东郭敖还厉害。

    他居然用东郭敖最擅长的无影爪轻而易举地便击败了东郭敖！这一幕顿时让整个天香楼五楼的人眼睛都差点要掉下来。

    “什么？敖哥！死！”

    啪啪！

    此时东郭霸的攻击也到了。说时迟那时快，苏乾施展出来无影爪，几下闪烁，便是用无影爪击败了东郭敖。一爪抓住喉咙，然后一脚踢飞。见到此幕，东郭霸也是瞪大眼睛。

    “哼。”

    刷刷。

    不过苏乾脚下仍旧是简简单单的气功流转，咫尺迷踪步施展出来，几步踩踏，身形变换，便是轻易躲避开东郭霸的凌厉攻击。使得东郭霸一掌掌都落空打在空气中。

    “东郭霸，你的碎石掌也是一样。垃圾。”便在这时，苏乾定住身形，再次摇头，淡淡地说道：“真正的碎石掌，可不是这般。也好，我便让你看看，真正的碎石掌是怎样的。”

    苏乾再次脚步踩踏，身躯如龙蛇，杀向东郭霸。

    他双手张开，彩虹色的气流转，无影爪已经褪去，姿势也转变，居然是变成如同东郭霸一般。

    二人除了气功的颜色不一样，其他看起来都差不多。是施展出来相同的气功。只是二人的心法不一样。

    “狂妄！我修炼碎石掌近十年，你算个什么——”东郭霸也是低吼，双掌挥舞，朝着苏乾杀去。

    呼呼！

    水蓝色的掌气势惊人。

    不过这句话刚刚说到这里。

    彭彭嘭。

    下一刻，东郭霸的话语已经嘎然而止。众人抬眼看去，此时苏乾一个挡手一个推拉，然后便是连续几掌碎石掌，砰砰砰地拍击在东郭霸的身上。彩虹色的手掌，带着开山碎石的力量，拍击在东郭霸身上。

    打得他身上防御的气功都溃散。身躯一抖一抖的。是被碎石掌的震劲儿震的。

    “你！”东郭霸则瞪大了眼睛，不敢相信眼前发生的这件事情。苏乾居然在用无影爪击败东郭敖之后，再次施展他擅长的碎石掌，击败他！

    这，苏乾，到底修行了多少气功？他怎么会，有这么多的时间修行这般多的气功？而且，居然练到比他们还要厉害？

    这根本不可能！

    苏乾简直已经打破了东郭霸对于气功的认知。

    嘭。

    最后，苏乾一掌击中东郭霸的胸口，打得东郭霸身躯飞退出去。

    “东郭霸，这才是真正的碎石掌！”苏乾口中，同时还这般说着。

    呼。

    此时，那随同东郭霸、东郭敖一起来的黑袍普通青年，身躯灰色的光芒一闪，他身躯飞掠，一下子接住了东郭霸。

    “噗！”

    东郭霸一落地，一口鲜血便是喷了出来。

    “这怎么可能？”他眼中仍旧有着不可置信，一直紧紧地盯着苏乾：“苏乾，这不可能，你怎么会这么多气功！而且，我修练碎石掌近十载，你的碎石掌，怎么可能比我还厉害？！”

    东郭霸一下子失声发出质问。是对于气功的认知在崩溃。

    “什么？我眼花了吗？刚才发生了什么？”一个食客瞪大了眼睛，不敢相信自己看到的一切。

    “刚才苏乾居然施展出来无影爪这门气功，然后用它打败了专修无影爪的东郭敖，现在居然又施展出来碎石掌这门气功，然后用它击败了专修碎石掌的东郭霸，这怎么可能？他们可能会这么多门气功？而且还都修炼到如此高的境界？这是什么情况？”

    “难道他学习气功，不需要长年累月的修练吗？他年纪轻轻，怎么可能便将无影爪与碎石掌这两门气功都修练到如此境界？”

    “而且，方才他与东郭秀交手，施展的是另外一门比之无影爪、碎石掌还要更加厉害的气功！他到底，学习了多少气功？”

    五楼的食客们一个个都是震惊异常。这也颠覆了他们对于气功修习的认知。要知道，每一个人修习一门气功，第一步，要吸收灵气炼化为气；第二步，引导气去一点点儿开辟经脉，形成周天；再然后还要熟悉心法、招式等等。

    因此，每一门气功的修习，都是需要长年累月的修练的。特别是开辟经脉这一步，是重中之重。

    每一门功法，像是无影爪这门气功。就有足足十几二十式。每一式，都需要开辟一条经脉路线形成周天。也便是说，要将无影爪这门气功修练到达最高境界，需要开辟近乎二十条经脉路线。

    而开辟一条经脉周天，不是易事，极其困难，需要慢慢地一点点儿打通经脉。这是水滴石穿的修练功课。需要长年累月的坚持。

    可是，苏乾现在是什么情况？为什么他随随便便便可以施展出来别人擅长的气功，威力还比长年专修此种气功的人更厉害？

    难道是东郭敖、东郭霸他们都是废物？

    这简直不符合他们对于气功的认知。

    “什么？这，三弟他居然——他什么时候学了无影爪和碎石掌？”苏乾身后，苏啸也是再次瞪大了眼睛。今日他是被苏乾震惊又震惊。此时已经感觉有些麻木了。

    只是下意识地在反应而已。

    “苏乾他居然？好厉害！——”苏立言也瞳孔颤抖，不敢相信他看到的一切。现在他想起来自己跟苏乾说过的那些猖狂的话语。顿时便自惭形秽起来。他是有多不知道天高地厚啊？

    “原来，这才是他真正的实力么？我当初还对他那般——”苏申龙也是再次被震惊。他喃喃自语说道。

    “不！不可能！苏乾，你的碎石掌，怎么可能比我还厉害？！我修练碎石掌，已经足足近十载——！”此时，东郭霸再次失声叫起来。

    “不可能？刚才你不是看到了么？东郭霸，你练了这么多年，居然还是如此垃圾，简直是侮辱了碎石掌这门气功。”而后，众人但听得苏乾不屑说道。

    “苏乾，你，找死！”虽然输了，但是东郭霸闻听苏乾如此话语，顿时是恼羞成怒，他勃然大吼道。

    不顾受伤，身上气功再次一震，便想要冲上来跟苏乾拼命。

    被苏乾以自己最擅长的气功击败，这件事情，比普普通通的被击败，在心神上受到的打击是不可同日而语的。

    “二少，你先休息。教训他的事情，交给我。”便在此时，那黑袍普通青年拉住了东郭霸。将东郭霸交给旁边的东郭齐。他说道。

