    翌日。

    夏日的晨曦总会早早到来，明明才刚到六点半，但窗外便已经大亮。

    昨天晚上的顾墨真正的经历了一次失眠，满脑子都在思考着一千多万到手以后该怎么去花。

    哪怕是系统刚刚绑定自己的时候他都没有这么激动，毕竟画大饼和最直观的利益对比起来，总是后者才更容易让人心动。

    别的不提，无论怎么说，顾墨也仅仅只是一个刚满十八岁的年轻人，从小到大手中可支配的金钱从未超过六位数，现在系统告诉他只要老老实实坚持一个月的蜕变训练就能得到一千多万，这放在谁身上不激动啊！

    当安静在床头充着电的iPhone6S闹钟铃声响起，还没睡足两个小时的顾墨猛然睁开眼睛，对于1000万的强大渴望瞬间让他清醒一半。

    “要不再睡10分钟？”

    当这个念头在脑海中升起以后，便一发不可收拾。

    眼皮就跟挂了一个秤砣一样，再次缓缓闭上。

    可当顾墨刚刚闭上眼睛，一道贯穿全身的麻痹感猛然出现。

    “宿主是否放弃当前主线任务？鉴于宿主未达成系统按照要求调整作息要求，主线任务《蜕变》将在20秒内终止。”

    “20...”

    “19...”

    还没等系统倒数的18出现，顾墨一个鲤鱼打挺直接从床上跃起。

    什么家庭啊，多睡10分钟要花1000多万？

    “请宿主于7点钟准时开始运动，运动期间系统将短暂控制宿主的运动方式，请宿主做好心理准备。”

    不过这个时候顾墨也没有什么心情听下去了，穿起昨晚就准备好的运动服便直接推开房门走了出去。

    客厅当中，许红已经在忙碌了起来。

    顾墨高中三年以来，几乎每一顿早餐都是在家吃的，而许红也已经习惯早早就起床给他们父子二人准备早餐。

    看着推门而出的顾墨，许红有些差异的开口道：“墨墨，起这么早干嘛？是不是忘了已经高考结束，不用早起了？”

    顾墨一副无精打采的表情摇了摇头。

    “没有，我打算以后每天都早起出去晨跑。”

    说完，不管许红是什么反应，直接走进了卫生间。

    镜子中顾墨虽然发丝凌乱，脸上还挂着两个浓重的黑眼圈，但丝毫不影响他高达81点的颜值。

    用冰凉的水洗了把脸，精神也缓缓恢复。

    “果然像我这种拉风的男人无论身处何种境地都是如此的有魅力，即使熊猫眼都掩盖不了我的帅气。”

    当洗漱完毕后，顾墨盯着镜中的自己，轻声呢喃道。

    ..........................

    花了几分钟的时间去应付完啰嗦的老妈，顾墨搭乘着电梯从12楼而下。

    时间还没有到达7点，小区内的草坪边上除了一些早起散步的老人外并没有多少年轻人。

    不同于北上广深那些大都市，生活节奏快到起飞，舒州这个十八线城市就显得很“慢”，因为常驻人口不多，城市的交通也并不拥堵，所以即使今天是工作日，可大多数社畜们依旧还在空调房中享受着最后几十分钟的冷风。

    如果换做是那些大城市，即使离9点上班的标准时间还差上两个多小时，但估计都已经从床上爬起，为一天的奋斗做足了准备。

    短视频发达的年代，贩卖焦虑的人太多了，男孩们需要为了车子、房子、票子和承担未来家庭而奔波，女孩们也想要让自己的生活过得更好而努力。

    有时候顾墨也想不明白，明明都是意气风发的年轻人，为什么要像一头牲畜一样活的那么卑微？

    事实上人为什么要工作？

    无非就是为了活着，人首先是得活着，活着得有饭吃，有水喝，然后是有衣服穿。这些东西怎么获得呢？那就是工作。点头哈腰值不值得那得看你现在是什么情况，吃饭穿衣都是问题了，你说值不值呢？

    没钱的时候拿尊严换钱，换的不是钱，是活着。

    有钱之后，拿钱换尊严，换的不是仅是尊严，是脸，是过去的丢失。

    而这，就是普罗大众为了碎银几两奔波的理由。

    摇了摇脑袋，顾墨没有再想太多，直接朝着小区外缓缓走去。

    时间到了准时7点钟，系统的意识传输如期而至。

    “检测到系统的身体素质，本次有氧运动为快跑6公里，慢跑4公里，总耗时为一小时。”

    当系统意识传输完毕之后，顾墨的身体便不受控制的动了起来。

    顾墨的双肩在系统控制下缓缓放松，拳头不自觉的紧握而起，双肘随着腿部的运动轻轻摆动，除了在系统纠正之下身体不由自己控制之外，就连呼吸也不由自己控制，平均每2.5个踏步一个呼吸，节奏异常规律。

    “成年男性的正常快跑均速为5分30秒一公里，慢跑为6分40秒一公里，10公里合计时间为1小时整。

    有氧运动时间为1小时，无氧运动时间为2小时，无氧运动需使用专业健身素材。

    系统控制宿主运动方式期间可强制挣脱。”

    顾墨的身体素质在同龄人之间不算好，但也绝不算差的，虽然高三一整年的高强度学习生活之下，并没有多少时间运动，但有着系统支配，在顾墨看来，跑个10公里那还不是洒洒水？

    不过等到40分钟过后，顾墨发现自己错了，而且大错特错。

    这种机械式的跑步虽然会将体能进行合理的分配，能够让平常用错误跑步方式的人多跑上一段时间，但那种感觉简直难受到了极点。

    整整40分钟，顾墨已经跑完了6公里快跑和1公里的慢跑，但此刻他那张清秀的脸上已经布满浓密的汗水，就连早上打理好的头发也已经湿透，运动衣整个黏在胸膛和后背，难受异常。

    如果不是系统在控制着自己的身体，顾墨估计自己已经坚持不下去了。

    但往往这种不受控制的感觉最折磨人。

    比如说一个正常男性看到一个身材热辣性感的美女在自己面前一件一件脱去自己的外套，自己体内的欲望渐渐高涨，正准备拔枪上马的时候，冲进来两个大汉给你绑了起来，只让你看，不让你碰，这种感觉谁顶得住？

    没错，顾墨现在就是这种感觉，明明是自己的身体，只要自己愿意，立马就能停止运动，但却根本没法停止，最折磨就莫过于此了，或许只有入过伍的兵哥哥才能感同身受吧。

    时间缓缓流逝。

    距离1个小时期满只有最后6分40秒的时间。

    忽然，顾墨面前出现一个穿着粉色超短裙的小姐姐，顾墨甩了甩满是汗水的脑袋，却发现她赫然就是被自己送了红色感叹号的孙雨。

    顾墨发现了孙雨，孙雨当然也发现了顾墨。

    看着眼前浑身汗水淋漓，被运动服浸湿的运动短裤下的天赋异禀，孙雨忍不住多瞄了两眼。

    “顾墨！你到底什么意思？就因为那天晚上我朝你发火了，你就把我拉黑了？”

    虽然嘴上在指责，但孙雨的表情则是一副“只要你哄我，我立马就好”的模样。

    今天因为闺蜜几个有约会，孙雨特地早早的打扮了一番，粉色的超短裙下留足了幻想空间，她相信顾墨这个渣男一定会重新臣服于自己。

    当顾墨靠自己越来越近，孙雨看着面前因为汗水的衬托而显出十足男人味的顾墨，她的呼吸渐渐急促了起来。

    “抱歉，借过。”

    顾墨不带丝毫感情的声音在她耳边响起，随即带起一阵微风，直接从她面前越过。

    孙雨盯着顾墨渐渐远去的背影，姣好的面容颇有几分咬牙切齿的味道。

    更多的则是深深的委屈。

    最先来撩自己的是这个渣男，把自己撩拨心动过后又对自己冷暴力的还是这个渣男！

    她孙雨这20多年还是第一次被一个男人这样拿捏住，而且这个男人还是一个比自己小好几岁的男孩。

    而早已跑远的顾墨根本没有多余的想法。

    他只知道只要自己放弃系统的托管模式停了下来以后就绝对没有办法完成这1小时有氧运动的任务。

    1000万跟她孙雨相比哪个更香？

    这还用选？

    女人只会影响他赚钱的效率！

    前有伟人为中华之崛起而读书，几十年后有顾墨为1000万而殊死跑步！

