    车开回了山里，月笙下车后，却没立刻去查看角落里的三个人。

    她小跑着搜寻了一番，找到了一根碗口粗的木棍，拖到车子旁边高高举起——

    “砰！”

    她用力朝着车窗玻璃砸了过去，顺便“一不小心”也把行车记录仪砸烂了。

    随后又将车里的贵重物品顺顺，塞进了自己的小包。

    很快，这辆车就一副被打劫过的模样。

    麻团的声音已经喊破音了：【这群人真的要死了啊宿主，宿主你有点良心吧宿主……你当个人吧……】

    月笙不紧不慢走向呼吸已经逐渐微弱的三人，“好啦好啦，这不是去救了嘛……我可真善良~”

    她一边说着，一边揪住梁川的后衣襟，往车子后座拖去。

    梁川大半个身子都在粗糙的地面上拖行，很快又多了好几道伤口，麻团都觉得看得有点疼。

    麻团：【你……真善良……】

    月笙：“对呀对呀！”

    她很快把三个人拖到了汽车后座上，一脚油门踩下去，开着被砸得破破烂烂的车子再一次离开了这里。

    *

    梁川听到自己的耳边传来小声的抽噎，他缓缓动了动身体，只觉得后颈和全身都像是被狠狠揍过一样，没有哪里是不疼的。

    他强行睁开眼睛，还没有意识到发生了什么，第一眼就看到了精致漂亮的少女眼泪汪汪的模样。

    梁川一愣，第一反应是——好漂亮。

    见到梁川苏醒，月笙惊喜地瞪大了眼睛：“你终于醒了，呜呜呜呜……我好害怕……”

    她小手揉了揉眼眶，眼睛更红了。

    梁川这才发现，月笙的手背上有好几处擦伤，头发也乱乱的，小脸苍白，惊慌失措的娇软美人在这一刻让他的心猛地软了起来。

    他喘了一口气，忍住后脖颈撕裂一样的疼痛，看向四周，沙哑问道：

    “发生了什么？”

    这是一间单人病房，窗帘拉开一边，外面早已是阳光明媚。

    月笙抽噎了一下，波光粼粼的双眸眨了眨，声音还带着后怕的颤抖：

    “我、我们走到停车场的时候，忽然、忽然出来几个人把你们敲晕了……”

    她顿了顿，眼中流露出惊恐来：“然后他们又砸了车子，好像是为了钱，搜刮完之后还想要欺负我，还好我跑得快，旁边又是大片的树林，躲起来了，他们没有找到我，就走了……”

    “然后，然后，我等外面没有声音了，才出来，我一个人，把你们三个弄上车，然后送到了医院，我也不会开车，开得很慢……呜……还好你没事……”

    梁川面色复杂地盯着月笙，看到她手背刺眼的擦伤，又观察她的脖颈和露出来的肌肤，确定了她确实没有被别的男人糟蹋，这才松了一口气。

    其实这擦伤是在月笙砸车的时候不小心划到的，月笙自己都没注意自己手上有这个伤痕。

    麻团的声音很快就在月笙的脑海里响起：

    【攻略对象好感度+10，目前好感度15，月笙，不愧是你……】

    月笙眨眨眼，又继续道：“还有……我没敢报警，因为报警的话，叔叔阿姨就知道你去过那种地方了……梁川，我做的对吗？”

    梁川一愣，这才长长松了一口气，心中最后的担忧也放下了。

    他家里家教森严，被管得死死的，不然也不会在恋爱和婚姻上没有自由。

    若是让他的家人知道他去那种地方，估计要被骂死，接下来一年的零花钱都会被没收。

    他看向月笙，在对上月笙眼神的时候，又有些不自然地移开目光，小声道：“谢了。”

    【攻略对象好感度+10，目前好感度25，你真是神速啊……】

    月笙笑了起来，好像因为他这声“谢谢”格外开心一样。

    梁川心中又开始莫名焦躁。

    他才不会喜欢这种无聊的女人，虽然她很漂亮也很可爱……而且，很喜欢自己。

    他心中矛盾，不愿意面对自己实际上已经对月笙有好感的心，面上又不耐烦起来：“好了，你出去吧。”

    月笙垂下眸子，小声道：“好……”

    她站起身，轻轻走了出去。

    梁川在说出这句话的时候就已经有些后悔了，又看到了月笙小腿上的擦伤，心中更是愧疚，刚想开口反悔，月笙已经出了门。

    梁川愣愣看向房门，恼怒地捶了一下自己，告诫自己，自己只是有些感谢月笙罢了。

    绝对没有什么别的意思！

    他怎么可能喜欢上这种无趣的乡下女！

    *

    房门外，月笙刚刚脸上的委屈一扫而空，愉快地伸了个懒腰，笑得甜滋滋。

    她的心情就像是外面的天气一样好，连走廊路过的病人看到少女这幅样子，也觉得心情轻快起来。

    除了梁川外，另外两个男生也被月笙安排在了双人病房里。不得不说，这番作为确实善良。

    麻团已经开始茫然了，明明他们这么惨都是月笙导致的，为什么它竟然会觉得月笙善良啊！

    月笙愉快地跨过两间病房，推开门，陆安和正坐在床上吃早饭。

    本来有护工喂他的，但他不习惯陌生人的靠近，让护工走了。

    见到月笙进来，陆安和却皱了皱眉，眼神放在了她的小腿和手臂上。

    “受伤了？”他声音还有点沙哑，语气也很平淡，但是月笙却听着很开心。

    “哇，你在关心我吗？”月笙愉快地坐在陆安和的床边，毫不见外地捏起一颗草莓丢进嘴里。

    草莓很甜，她开心地眯起眼睛。

    陆安和强迫自己的眼神从月笙的嘴角移开：“没有，只是问问。”

    月笙点点头：“好哒。对了，梁川在你隔壁的隔壁病房哦，他现在好像已经比昨天晚上更喜欢我了呢，我真厉害~”

    月笙看上去实在是雀跃，陆安和只觉得刺眼，低下头“嗯”了一声：

    “恭喜。”

    陆安和的手机在这个时候响了一下，低头一看，是昨晚比赛的奖金到账了。

    他深深吐出一口气来，将钱转了出去，又打了一个电话：

    “对，住院费转过去了，麻烦您了医生，好，谢谢您……”

    他挂了电话，没什么表情，心情并没有因为凑齐了住院费而变轻松，因为电话那头告诉他，重症监护室里的母亲病情又恶化了。

    月笙在他旁边又没心没肺吃了几颗草莓，悄悄把他餐盘里的草莓全部吃完了。

    眼看没好吃的了，她站起身准备往外走，却被陆安和叫住。

    他深邃的眸子抬起看她，低声没什么感情地笑了一下：

    “别急着去找梁川，十分钟之后再去。”

    说完，他从床上起身，双手一撑就坐到了轮椅上，大臂的肌肉线条有一瞬间的绷紧，看得月笙一馋。

    陆安和他面无表情推着轮椅，往梁川的病房而去。

