    唐如雪寻思怎么邀请铁木清参加婚礼的时候，叶凡正打扮的人模狗样参加一个酒会。

    公孙倩下午提前从公司回来，让叶凡不用做晚饭了，洗完澡跟她一起去赴宴。

    前行路上，叶凡一边吃着糖葫芦，一边对公孙倩开口：“倩姐，你最近忙得连饭都没时间吃，怎么还有空参加这酒会啊？”

    这几天，公孙倩基本是早出晚归，一天干足十五个小时，让叶凡既心疼又愧疚。

    这也是公孙倩让他一起赴宴，叶凡没有拒绝的缘故。

    似乎早料到叶凡的询问，公孙倩轻轻一撩秀发笑道：“我现在人气旺盛，又整合了三十亿的公司，也就进入明江商盟的视野。”

    “他们邀请了我五次，希望我能参加酒会，混混脸熟，也看看有没有合作机会。”

    “虽然峰胸产品不怕没有销量，但能多拓展几个渠道是几个渠道。”

    “还有一个，这些酒会参加了未必有好处，但总是不参加就一定有坏处。”

    “不合群，容易让人留下不好印象，以后有机会他们肯定落井下石。”

    “所以商盟今天邀请我去希尔顿大酒店参加酒会，我寻思就过去看一看走一走吧。”

    “哪怕最终一点收获也没有，我也可以当成一场散心。”

    公孙倩捏了捏酸痛的肩膀：“这几天实在太累了……”“原来如此。”

    叶凡恍然大悟点点头，随后追问一声：“红颜安排的队伍什么时候到？”

    “估计过两天。”

    公孙倩俏脸露出一丝无奈：“不过她们来了，也只是减少部分压力。”

    “我还差一个掌舵人。”

    “我现在既要抓峰胸产品，又要抓集团整合，感觉分身乏术。”

    她补充一句：“所以我准备把我那个哈佛归来的闺蜜也叫过来。”

    叶凡一敲脑袋：“就是你上次说介绍给羞花的那个闺蜜？

    叫什么裴安琪的？”

    “没错，就是她。”

    “她能力不错，还值得信任，我原本是介绍给你们执掌羞花的。”

    “但现在羞花在轨道上走的很顺利，我就寻思让她先过来倩峰集团。”

    “我准备让她全权负责峰胸产品，这样我就能把重心转移到集团上面。”

    “到时我会把自己的股份分一个点给她。”

    “对了，我还准备让叶少你来对她进行面试。”

    “她是我闺蜜，我对她有感情偏向，无法客观评判她是不是适合做峰胸总裁。”

    “而且秘方是叶少你研发出来的，你对她进行深入提问，能更准确判断她的水准。”

    公孙倩还俏皮一笑：“小小一个面试，顶多半个小时，不会妨碍叶少你炸鱼噢。”

    “哈哈哈，你都把话说到这个份上了，我再拒绝就太不是东西了。”

    叶凡发出一阵爽朗笑声答应下来：“行，到时我面试你的闺蜜，看看她是不是跟倩姐你一样能耐。”

    与此同时，他心里很是感慨公孙倩的素养，即使是闺蜜，也要经过面试考核才能上位。

    这就能最大限度避免公司的损失。

    公孙倩也笑了起来，很是感激叶凡的迁就……半个小时后，车子来到了希尔顿酒店。

    叶凡和公孙倩交出请帖后，就径直来到了三楼宴会大厅。

    大厅已有一百多人，一个个西装革履，珠光宝气，三三两两扎堆，聊的正欢。

    叶凡一个都不认识，也没太多兴趣认识，所以目光更多是落在不远处的食物。

    公孙倩虽然不喜欢应酬，但来到宴会自然要打个招呼。

    很多人虽然没有跟公孙倩见过面，但早已经在铁木岚事件中，见过智慧跟美貌并存的女人。

    他们都知道公孙倩是厉害角色，不仅携带爆款产品冲击明江，还完成蛇吞象资本运作拿下金氏。

    一个月不到，一个身世可怜的女人，就坐拥三十亿资产，还聚集很多民心。

    这就注定着公孙倩是焦点。

    “这是公孙倩吧？

    她总算来了，人长得真是漂亮啊。”

    “不漂亮，能是国民女儿吗？

    能让几百万子民砸锅卖铁买产品吗？”

    “啧啧，这脸蛋，这身材，这大长腿，真是毫无抵抗力啊。”

    “别想什么坏心思，人家不仅长得漂亮，手段更是吓死人，你打她主意，怎么死都不知道。”

    “就是，传闻金氏集团就是公孙倩搞垮的，几十亿的公司，才几天，就被她吞的一干二净了。”

    “铁木岚那傻叉，这么好的女儿，不好好认祖归宗，想着抽骨髓，简直脑子进水……”女宾看到巧笑倩兮的公孙倩时，眼里都露出了一股嫉妒的光芒。

    而男人则是眼前一亮，为公孙倩美色所吸引，窃窃私语评论着她。

    随后他们又目光锐利的盯着身边叶凡，好奇叶凡跟公孙倩的关系。

    叶凡没有在意他们眼神，继续扫视着全场。

    突然，他的眼睛微微眯起。

    张有有！不远处，张有有嫣然轻笑，很是扎眼。

    今天的她穿了一件白色的礼服，配上她那还算精致的长相，看起来像是白雪公主一番。

    此时，张有有正被一群公子哥围在中间，游刃有余的说着什么。

    显然，张有有经过一番努力，在明江这些名流里面，有着不低地位。

    张有有似乎察觉到了叶凡的目光，抬头望了过来先是一愣。

    随后她眼里掠过一丝光芒。

    颇有冤家路窄的态势。

    叶凡没有出声打招呼，装作不认识她，免得又生出事端。

    而且大家也没有什么好说的了。

    接着，叶凡就看到张有有脱离人群，走向另一个女人扎堆的圈子。

    那里有一个雍容华贵的妇人，差不多五十岁的样子，风韵犹存。

    叶凡多看几眼，发现妇人跟战灭阳有几分相似。

    “这也怕是战家人吧？”

    叶凡心里作出一个判断，随后也没再关注张有有。

    他跟着公孙倩前行了几步，来到一张长桌前面，拿起几款点心就塞入酒里。

    以叶凡这些年的经验，到了酒会宴会一定会闹出冲突，不赶紧吃点东西待会没得吃了。

    吃了几款点心后，叶凡又对一个经过的兔女郎招招手。

    兔女郎下意识停止脚步，彬彬有礼问道：“先生，请问您有什么吩咐么？”

    叶凡拿起盘子里没有标签的半瓶酒和两个酒杯：“没事了，你可以下去了。”

    说罢，叶凡不再理会兔女郎，速度极快打开酒瓶，把两个杯子全部倒满。

    然后他将另一杯酒端到公孙倩身前：“倩姐，这是货真价实的八二拉菲，趁热……不，趁酒刚醒，赶紧喝。”

    “几十万一瓶的东西，不要错过了。”

    说话之间，叶凡又灌入了大半杯。

    听到叶凡的话，兔女郎神情变得极为古怪。

    这半瓶酒原本是要提供给战夫人她们品尝的，没想到被叶凡半路拦截了。

    她很愤怒，也觉得暴殄天物。

    可听到叶凡抛出的几句话，她又多了一丝震惊，叶凡是如何品出这红酒的来历。

    要知道，酒瓶上面可是没有任何标签的。

    公孙倩接过红酒，明媚笑道：“是吗？

    我尝尝。”

    “确实好酒。”

    “我那闺蜜裴安琪也是一个酒神，不仅能一口品出各种酒的来历，还能千杯不醉。”

    公孙倩笑道：“我预感你们两个会很聊的来。”

    叶凡啧了一声：“我怎么感觉你在拉皮条啊……”公孙倩白了叶凡一眼：“你才拉皮条！”

    还没等叶凡回应什么，十几个人簇拥着华衣贵妇走了过来。

    他们把叶凡和公孙倩堵在了餐桌一角。

    华衣贵妇‘得得得’踩着高跟鞋上前。

    气场强大！她带着一股子威压对叶凡开口：“是你捅我儿子一刀？”

    “你是在说我？”

    叶凡指了指自己，喝入一口红酒：“你是什么人？”

    对方如此气势汹汹，叶凡也就没给对方脸色。

    听到叶凡这一句话，没等华衣贵妇出声回应，一个身穿蓝色旗袍的女子就冷哼一声。

    她一脸不屑：“外地佬，土包子，战太都不认识？”

    “这是战灭阳先生的母亲，战氏集团的新任董事长！”

    旗袍女子一脸傲然：“战太！”

    “哦！”

    叶凡恍然大悟：“原来是战灭阳他妈的。”

    

