    邮轮在撞击下产生了猛烈的晃动，台阶上的小薇薇顺着台阶就翻了下去，下的薇薇紧闭着双眼抱着脑袋失声尖叫。

    “薇薇公主！”

    “薇薇！”

    在卫兵们焦急的目光中，寇布拉急忙伸手去抓，手指触碰到了薇薇的衣角，下一秒直接滑了过去。

    飒！

    眼瞅着薇薇就要摔到地上，一道金光出现在眼前，薇薇只感觉自己跌落到一个温暖的怀抱。

    砰！

    寇布拉则直接摔倒在地上。

    感受到自己似乎没有受伤，薇薇迷茫的睁开眼睛抬起小脑袋，只看到一道温暖的金光，咖啡色的长发，阳光的笑脸。

    正是碰巧赶过来的天秤座黄金圣斗士童虎。

    “没事吧。”童虎把怀中的小女孩放下，低下身子温柔的问。

    “薇薇！”寇布拉从地上爬起来，急忙把薇薇拉到自己的身后检查有没有摔伤。

    薇薇反应过来，下意识羞红着脸躲在寇布拉的身后，随后又露出一个小脑袋水汪汪大眼睛里面全是童虎的样子，怯生生的小声说道。

    “没，没事。”

    寇布拉在确认薇薇没有受伤后这才想起一旁救了薇薇的童虎，急忙一脸感谢的道：“十分感谢您救了薇薇，请问您是？”

    “哈哈，没事不管是谁看到都会帮忙的，不要放在心上。”童虎摆摆手毫不在意的道，随后就如同他说的那般，都没有留下他的名字，转头便化走向了港口的另一端。

    他是碰巧注意到这里，他乘坐的船才刚刚靠岸。

    童虎走后，薇薇靠在寇布拉的身上，小声问道：“爸爸，这个大哥哥是谁？”

    “他是一个很伟大的人，这样的男人是藏不住的，很快就知道了。”寇布拉看着童虎的背影目光深邃，他搜遍自己的记忆，也想不到童虎的身份。

    或许是某个王国的年轻的王储吧，就和薇薇一样，被带出来增长见识。

    不过。。。

    寇布拉阴沉着脸转头看向了身后的游轮，刚才那巨大的撞击声，还有游轮的晃动，寇布拉可不认为这一切都是巧合。

    不过想到自己家族和世界政府那尴尬的立场，寇布拉最后还是用眼神示意身旁的大臣搞清楚这件事，自己则带着微微走进了玛丽乔亚。

    ……

    火影世界

    木叶门前

    木叶门前的大道上行走着五个人影，正是撒加和迈特戴他们。

    “你是说，这个世界最强大的势力是5个村子？”撒加不敢相信的道，秀气的脸上一副被玩坏了的表情。

    撒加在‘救下’迈特戴他们后，撒加初到这个世界为了多了解这里，便提出去迈特戴口中的木叶做客。

    迈特戴本来不了解撒加的为人不想把这个危险份子带回木叶，但撒加发挥了自己传教多年的基本功很快就获得了迈特戴和三小只的信任。

    尤其是撒加提到可能会毁灭世界的邪恶力量正在复苏，更是让本就正义感满满的迈特戴拉着撒加就说要向火影大人汇报。

    在迈特戴眼里撒加是击败了雾隐村传说中的忍刀七人众足以媲美火影的强者，绝对是凌驾于一般上忍之上的存在，就连这种存在都说没有把握对付的邪恶力量，那必须要尽快通知火影大人。

    而且在迈特戴心中木叶的强大是无敌的，三代火影猿飞日斩更是被称之为最强火影，撒加对于他来说是不可战胜的强敌，但不论如何也不会是火影大人的对手。

    在路上撒加向迈特戴了解这个世界的情报，迈特戴感觉都是些常识就把他所了解的一五一十的都讲给了撒加。

    比如五大国家，初代火影平定战国时代，世界上最强的五个势力五大忍村，还有忍界当前的格局，现在正在进行中的第三次忍界大战。

    听得撒加是云里雾里，心中越听越是心惊，脸色也越来越苍白。

    这个世界和他原来的世界不同，是一个陆地的面积凌驾于海洋之上的世界。

    陆地的面积甚至占了整个世界的70%以上，而且世界是方的不是圆的，更让撒加吃惊的是。

    这个世界就最强的竟然就是几个村子，虽然说这些村子都有一些叫忍者的人。

    但被他几拳送走的那几个都能当上忍了，撒加也实在对忍者提不起什么兴趣来。

    还有五大国按照迈特戴的形容一个国家就几个城镇，还有很多小国家甚至就只有一个城镇。

    这都是什么啊？

    标准的地大人少呗！

    撒加甚至都怀疑，这个世界所有的国家加到一起，有没有帝国的人多？

    没有听出撒加话里的意思，迈特戴一脸自豪的说：“没错，我们木叶可一直都是五大忍村之首！”

    几人谈笑间便走到了木叶的大门前。

    “站住！”

    大门口站着两名双目通红的忍者，一脸严肃的走过来拦下了迈特戴几人，是木叶豪门宇智波一族的忍者。

    他们以自己的血继限界为傲，恨不得24小时红着眼睛，让全世界的人都能看到他们的写轮眼。

    他们在木叶负责警备队，担任着和柯林前世城管一样的职责，由于忍者犯错统一由暗部管理，所以警备队除了管不了忍者以外其他的都由他们管理。

    比如小商贩之间的矛盾，夫妻吵架之类的，其中最让他们自豪的就是看大门这一任务。

    驻守木叶的大门也是他们唯一可以管理忍者的地方，上到上忍下到下忍，只要是从大门走的，他们都有权利叫一声站住，然后检查他们的通行文件。

    当然不走门的，他们就管不了了。

    “这是我的证明。”迈特戴熟练的走上前，从怀中掏出带着火影公章的任务文书递给了面前的红眼男。

    红眼男接过扫了一下就还给了迈特戴，迈特戴在木叶很出名，20年的下忍他还是第一个，在木叶基本上没有不认识他的忍者，就算是敌对忍村的间谍也不会扮成他的样子，根本就刺探不到一点情报。

    本想放他们过去，不过在留意到撒加之后，红眼男却改变了主意。

    他对撒加很陌生，一眼就认出了撒加不是木叶的忍者。

    毕竟宇智波的扑克脸冠绝木叶，撒加这种在外表上能威胁到他们地位的，见过一面就绝对不会忘记。

    

