
　　根据罗修的推演与演算，涅槃的难度会越来越高。

　　也就是说，如果他想要引动第六次涅槃，那么就必须做好充足的准备，不然的话，失败的概率很大。

　　而一旦失败，结果就只有死路一条！

　　毕竟涅槃不是儿戏，就算他的体内有不死符文的存在，在涅槃的时候也起不到关键性的作用，一切都只能靠他自己。

　　翻手将天妖神君的那枚道种取出，罗修就像是吃零食似的，随手就丢进了嘴里。

　　蕴藏在道种内的精纯大道之力弥漫而出，被罗修快速的炼化，一起封存在身体之中。

　　罗修并没有在这里久留，身影闪烁之间，化作遁光，前往造化古地中的其他地方。

　　没过多久，他进入了一片生机勃勃的区域，这里生长有许多的神药，倒是让罗修收获不菲。

　　此外罗修也看到了不少修士的尸体，还有许多大战过的痕迹，可见造化古地中并不平静。

　　在他此前悟道的过程中，进入造化古地中的修士，应该也已经经历过了几番洗礼，一大部分人都被击杀淘汰掉了。

　　这其中，罗修就看到了一具尸体，此人他见过也听说过，是一位名气不小的绝世级天骄。

　　可惜他还未踏入成道，就被那些突破成道的人找到，将其诛杀，还夺走了他找寻到的一株神药。

　　不过神药早就被挖走了，罗修也是仅凭残存的气息可以断定，那株神药很不一般，足可让绝世天骄藉此成道，一飞冲天。

　　在这里得到的诸多神药，罗修也没有浪费，全部都扔进嘴里吞咽下去，炼化神药中蕴含的药力精气，储存在血肉之中。

　　接连过去了数日，罗修都没有遇到其他的修士。

　　不过就在这一天，一股股强大的气息出现在附近，被罗修的灵魂神识第一时间就感应到了。

　　远处有强大的气息不断的接近，只是片刻就已经出现，一群人将罗修包围了起来。

　　“能活到现在的人，多少有些收获，将你的储物戒指交出来，还有你身上的神兵法器也都交出来，饶你不死。”

　　这些人中，似是为首的一个人，伸手指点着罗修，态度非常的强势与霸道。

　　“我若不交呢？”罗修语气淡漠。

　　“那就是死！”

　　对方面露冷笑，毫不犹豫的直接出手，只见神光浩荡，秩序之力弥漫，可见此人也是一个踏入成道境的修士。

　　“哧！”

　　一缕缕雷电凝聚在罗修的手中，很快就凝结成战矛的形态，被罗修抬手投掷出去，迅疾如光。

　　“噗！”

　　电光火石的瞬间，那出手之人，就被罗修的雷电战矛击穿，强大的力量冲击，将此人击飞出去，然后钉杀在一座山峰的石壁上。

　　这一切发生的太快，让在场的人，皆是一片的死寂与安静。

　　“你是何人？我们来自神灵一族！”

　　一位踏入成道境的高手，一瞬间就被击杀，这让神灵族的其他人，脸色都很难看，眼神中透出忌惮。

　　在这些人出现的时候，罗修自然是从他们的体内感应到了神灵族的血脉气息。

　　在十大至强神族血脉中，神灵族没有特别出彩的地方，但却在各方各面都比较均衡。

　　看似不强，但实际上正因为各方各面都很均衡，神灵族也更容易出现强者，比如左惊风。

　　不过眼前的这些人，比起左惊风就要差的远了，体内虽然蕴含神灵族的血脉，但血脉之力并不强大。

　　“神灵族又如何？”罗修淡淡说道。

　　“方才只是误会。”那神灵族的人眯着眼睛说道。

　　“你们想要杀我，而我进行反杀，何来的误会？”

　　罗修摇了摇头，“你们能活到现在，应该有所收获，将你们的储物戒指和神兵法器都交出来，我可以考虑饶你们不死。”

　　同样的话语，罗修还给了神灵族的这些人。

　　这让对面的诸多神灵族修士，脸色更加的难看了。

　　“你不要欺人太甚！”一名神灵族的修士怒喝，目光冷然。

　　“我欺人太甚？莫非这天底下，只有你们神灵族可以抢夺别人的机缘，而别人就不能抢夺你们神灵族的？何来的道理！”天籁小说网

　　罗修面露冷笑，抬手一抓，雷电再次凝聚，在他的手中化作了一柄神剑。

　　“杀！”

　　随着一声大喝，诸多神灵族的人纷纷出手，漫天都是璀璨的光芒，显然他们也都知道，此事不能善了。

　　“帝极法！”

　　罗修运转秘术，身上的气势陡然暴涨，在帝极法的加持下，雷龙法的威力也变得更强，一道道雷霆交织，化作各种形态，杀伐无尽。

　　“噗！噗！噗！……”

　　金色的鲜血飞溅，神灵族的人血染天空，只是一个照面的功夫，就有五六个人被杀。

　　尽管罗修还没有成道，但经历了第五次涅槃后，他整体战力再次提升，已经达到了一种超乎想象的境界，不是成道，却更胜于成道。

　　“大罗法！”

　　三门道法运转，罗修的速度快的惊人，龙形闪电一闪而逝，贯穿了一人的身体，炸裂成齑粉，身死道消。

　　“锵！”

　　一柄黄金神剑被神灵族的人祭起，乃是一件威力绝伦的成道神兵。

　　但这一切根本无用，罗修的身影来回冲杀，只是片刻的时间，便将这柄成道神剑击碎，寸寸崩裂。

　　罗修在这里大开杀戒，原本十几个神灵族的人，很快就被杀的只剩下三四个。

　　“轰！轰！轰！”

　　就在这时，几股强大的气息临近，赫然是神灵族的其他人赶来。

　　显然，进入造化古地后，神灵族的人就聚集在一起，为首的是一个身穿黄金战甲的男子，双眸也是金色，气息强大如汪洋浩海。

　　在这金甲男子的身下，还骑着一头黑色的凶虎，是他在造化古地中降服的凶兽坐骑，身上也弥漫出成道境强者的秩序气息。

　　“怎么回事？”

　　金甲男子来到此地，看到神灵族的人死伤惨重，脸色顿时阴沉无比的喝问。

　　“大人，此人很强，我等不是对手。”一名神灵族的人连忙说道。

　　“敢杀我族之人，找死！”

　　金甲男子怒喝，其胯下的黑色凶虎咆哮，冲天而起，爪牙狰狞，扑杀向罗修。

　　“一头畜生而已，也敢逞凶？”

　　罗修的身影傲然而立在空中，抬手一掌，嘭的一声，直接就将这头凶虎的头颅拍碎成齑粉，无头尸体从空中坠落，一击毙命！

　　这让神灵族的人全部都脸色一凝，因为那头凶虎可是成道级的凶兽，即便是那金甲男子也是用了一些手段才将之降服，但却被一击毙命。

　　毫无疑问，出手的这个人，很强！

　　“我们来自神灵族，左公子修为惊天，你确定要与我们为敌吗？”那金甲男子脸色阴沉的凝视着罗修。

　　“你说的是左惊风吗？”罗修淡淡说道。

　　“没错，左公子乃是我神灵族第一天骄，修为已经大成，身怀先天秘术，已经超越了绝世级。”金甲男子傲然说道。

　　显然，他是左惊风身边的追随者，并且对于能够追随在左惊风的身边非常的自傲。

　　“即便是左惊风亲自来了，也不敢在我的面前大放厥词。”罗修冷哼一声。

　　他与左惊风也有过几次的交手，尤其是当初在圣尊秘境的时候，左惊风比起摩罗天还要差一些。

　　“狂妄！你以为自己是谁，也敢轻视左公子？”金甲男子大怒，大有一番主辱臣死的姿态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百二十四章 又遇神灵族免费阅读。https://xs.23sk.com 