
　　地下室大厅内。

　　大量丧尸分身正在聚拢在中央一片封印之石周围。

　　“怎么样？老板，我说的吧，经过我的优化改造，现在的封印之石是不是充满了艺术的美感？”

　　桑迪兴奋的看着自己布置出的杰作，满脸的得意之色。

　　“可惜，时间还不够，要是多给我几个月的时间完善一下……”

　　“嗯……”

　　真的有美感吗？

　　方恒打量着封印之石,觉得多少有点心累。

　　此时，大量丧尸聚拢在封印之石周围。

　　封印之石被摆成了内外两圈。

　　丧尸分身们一只手贴着内圈的封印之石，另外一手贴着外部刚刚从下水道搬过来的外圈封印之石。

　　简单来说，方恒听从桑迪的建议。

　　大概就是利用丧尸分身的身体作为一个临时存储通道，先将原有封印之石内的能源吸出来，输送到刚刚搬运过来的一圈空的封印之石内部。

　　毕竟桑迪也不需要做什么改造，只是单纯的添加了封印之石数量。

　　然后，瞬间激发原石柱周围所有的石柱。

　　类比一下，大概就是通过加大电量的方式，直接提升魔法阵节点的功率，发挥出比原本高出几十倍的力量！

　　消耗能源的速度也变成了原本的数百倍。

　　封印之石最基础的运用。

　　极为浪费能量。

　　圣庭的人如果在这里，绝对会气到爆炸。

　　这些能量光是收集就得花费好几个月的时间，居然就这么浪费了，仅仅绽放了五分钟就消耗殆尽。

　　但对方恒而言，他想要达到的效果已经完美的呈现。

　　“还算不错，记你一功。”

　　桑迪嘿嘿的笑着，“那么方恒，咱之前讨论有关的改造神殿的事情怎么说？”

　　“嗯，说定了。”

　　桑迪兴奋的挥舞了一下拳头，“哈！方恒！够意思！艺术之神果然没有看错你！”

　　“那的确，不过现在我们该准备撤离了。”

　　方恒说着走到边上，操控丧尸分身们将之前楚岩运送过来的圣水搬入下水道。

　　这波还是不亏的。

　　处理掉了麻烦的血族，帮着楚岩获取了任务，取走了封印之石，还顺带捞了一笔圣水。

　　……

　　随着大量血族被圣庭一方绞杀，剩余的血族零零散散溃逃，任务提示也在楚岩视网膜上冒出。

　　【提示：你击溃了由血族伯爵基托带领的血族队伍,你额外获得圣庭功勋值12289点，额外获得主任务贡献度23144点，你在圣庭内的声望提升5521点】。

　　【提示：你的功勋值已经达到下一阶段进阶需求，请寻找任意主教进行升阶……】

　　【提示：伱击杀了基托，你与血族仇恨值达到巅峰……】。

　　【提示：你的当前任务评级：A+】。

　　【提示：……】。

　　把游戏日志来来回回连续翻了两三遍，楚岩此时感觉就像大热天喝了加冰块的可乐那般舒爽。

　　浑身透着爽快！

　　这波刷得实在是太爽了！

　　整片血族被灭了将近四分之三！

　　圣庭贡献度蹭蹭蹭的狂增，直接升到了A+！

　　更为重要的是功勋值！！

　　他加入圣庭这么多年，辛苦了这么久，一直以来累积得到的功勋值也就三千多点。

　　没想到，这一波算上击杀和任务获取的额外功勋点数，足足收入了有三万点功勋值！

　　楚岩激动的有些颤抖，颇有种一夜暴富的错觉。

　　他此时非常庆幸当初自己的决定，选择与方硕进行合作。

　　他更加坚定，之后一定要继续抱紧大腿。

　　“楚岩队长，我们已经清理了战损，完成伤员救治。”

　　“嗯。”

　　楚岩深深的吸了一口气，冷静下来开始思考接下去的行动。

　　剩下的血族群已经四散溃逃，已经没有了继续追击的必要。

　　“嗯,带上我们的人,我们立即回去圣庭复命。”

　　“是！”

　　圣铸骑士团小队长默里抱拳答应了一句，又问道：“楚岩队长，不需要派点人留在这里看守一下魔法阵中枢节点吗？”

　　“不必了，刚刚接到消息，圣庭总部那边遇到了麻烦，需要我们立即赶回去支援，”楚岩说着一挥手，“走，加快速度，我们立即回去复命！圣水也不用带回去了，就先放在这里。”

　　事情发展到现在，默里心里虽然对楚岩有点怀疑，觉得这次行动非常的古怪，但他们毕竟击溃了大量血族。

　　默里也不再多说，当即点头道：“明白！楚岩队长！”

　　随着圣庭一方快速撤离，大厅内升起的光柱也逐渐黯淡下去，直至整個光柱都随之消失不见。

　　看来魔法阵已经完全失效了。

　　楚岩并没有跟着圣庭的人一同离开，而是有意的留在原地。M.23sk.com

　　片刻，熟悉的脚步声逐渐从背后响起。

　　“辛苦了，收获还满意吗。”

　　“太满意了！”

　　楚岩转过头，他脸上带着爽朗的笑容，“方老板，这次真的太感谢你了。”

　　说着，楚岩向方恒提出了交易申请。

　　【提示：玩家向你提出匿名交易】。

　　【提示：你接受了匿名交易，你获得了进化结晶碎片*2219，完整的进化结晶*340，一阶进化结晶*175，二阶进化结晶*75】。

　　呵！懂事！

　　面具之下，方恒面带笑容，对着楚岩点了点头。

　　还是杀血族来的赚，一次就能赚到这么多进化结晶！

　　比起杀圣庭的人要方便快捷得多。

　　“我说过的，和我合作过的人，只要值得信任，绝不会吃亏的。”

　　方恒语气温和。

　　这么看来楚岩还是比较靠得住的。

　　这样的话，是时候可以进行下一步的优化布局策略了。

　　“所以楚岩，现在你现在的功勋值足够高了吗？”

　　听到这个，楚岩心情更好了几分，他的语气里抑制不住的有些兴奋，“是的，有了您的协助，我的功勋值已经可以晋升到光铸骑士团一阶副团长级别，顺利的话，等回去维城总部复命之后就能进阶。”

　　“到时候我就有权限可以临时调用一部分圣铸骑士团的人。”

　　“嗯。”方恒点点头，问道：“我对圣庭的了解不多，我有个疑惑，就我们现在的维城，所以如果圣庭区域主教陈利不幸在战斗中牺牲的话，圣庭的指挥权限会交在谁的手中？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百一十三章 解决免费阅读。https://xs.23sk.com 