    第1122章我也想要梨梨姐姐

    曲斯年对此深以为然。

    而且次次给这些小东西收拾烂摊子，也挺糟心的。

    把他们的记忆删了，这些小家伙应该会安分许多。

    毕竟闯祸的本事，在凡间都已经成了刻在骨子里的习惯了。

    现在回到神界，原本这几天还好好的，相安无事，天下太平，一切都非常的和谐安静，可现在他们记忆回来，又将这个习惯带到了神界。

    恢复记忆，重聚的第一天，就闯出这么大的炸学校的祸来，日后还指不定会炸掉什么。

    曲斯年：“……”

    说白了，这记忆若是不赶紧删了，长期下来，不是这几个小家伙死，就是他们死。

    根据凡间的规律来看，他们几个大人死的可能性比较大。

    曲斯年和张大壮没有任何阻碍的达成了一致的共识，但只有他们两个还不够，他们看向简懿。

    简懿微微颔首，显然也没什么意见，最后就剩下一个最麻烦的陆君寒。

    他们都听说了，小陆梨是为了救她爸爸，才亲自下凡去的。

    不管在凡间发生过什么不太好的回忆，光是凭借这浓浓的孝心，这记忆他们都不忍心删，这可是孩子对爸爸爱的证明。

    就看陆君寒怎么打算了。

    ……

    他们三人在商讨时，陆君寒这边也没闲下来，应该说，只要有他家这小崽子在，他就不可能闲得下来。

    “爸爸，你看，这是我今天上课刚学的法术哦！”

    在陆君寒的一个清洁术下，小陆梨黑漆漆的小脸已经恢复到了原有的白嫩，从一团刚从炼丹炉里挖出来的小煤球，变回了软萌萌的双马尾小萝莉。

    她乌黑的大眼依旧明亮动人，透着澄澈不谙世事的光。

    刚才炸学校时，小姑娘高兴的给爸爸介绍她们炸完学校的“成果”，可爸爸没什么反应。

    小陆梨还以为爸爸太笨了，都不懂炸学校是什么意思，也不懂他们今天到底学了什么。

    于是，小陆梨打算再给爸爸演示一遍。

    一定要让爸爸知道她的厉害才行！

    这个法术老师才教了一遍，她就学会了呢！

    当然，小萝莉只惯学，至于施展完法术出来的是清洁术的水，还是能把人烧成碳的火，并不在她的考虑范围内，只要施法完，能出东西，小姑娘就觉得自己学的非常棒了！

    可以展示给爸爸看了！

    爸爸肯定会夸她的！

    “爸爸，你快看，我是不是超厉害的！”

    随着她话音落下，她小手里猛的窜出约莫有半人高的超级大团火焰，跟老师教的属水的清洁术不能说一模一样，只能说是毫不相干。

    “而且它还会爆炸哦。”

    在陆君寒还没反应时，手心里的庞大火焰“砰”的一下，发生了剧烈的爆炸，瞬间，无数的火星四散。

    陆君寒还算早有准备，一个法术过去扑灭熊熊火焰的同时，还将某个不知道自己又闯祸了的小萝莉快速从火光中拎了出来。

    这爆炸并未波及他们。

    但在小陆梨身边还在聊天的曲斯年他们就没那么幸运了，一点准备都没有，也一点防备都没有，被炸了个正着！

    虽然大家都不是幼崽，身上并没有幼崽的保护禁制，但好在实力高强，伤害倒是没有，只是脸瞬间被炸出来的烟熏黑了一大半。

    曲斯年：“……”

    张大壮：“……”

    简懿：“……”

    他们算是知道这学校到底是怎么被炸没的，这几个小家伙脸又为什么这么黑了。

    罪魁祸首，果然又是四个当中最萌最无害的那个！

    曲斯年他们迅速给自己清洁完，然后谴责的看向身为家长的陆君寒。

    陆君寒将某个闯祸的小萝莉打哭之后，又给自己身上被火焰烧到的地方修补清洁完。

    他才面无表情的开口：

    “删，我回去就把她的全部记忆给删了。”

    显然，太皮了，连陆君寒都忍不住了。

    不仅要删记忆，魂力看来也封印的还不够多，不然也不至于让她弄出这么大团的火焰，还说爆炸就爆炸了。

    等回去，他就把这小胖妞的所有魂力都给封了，看她还怎么用法术！

    “呜呜呜爸爸，不、不要扇我！不要扇我嘛！”

    哭的正起劲儿的小萝莉话都没听清，就听到个“删”字，顿时哭的更狠了：“你扇我的话，我、我会被吹走的……”

    曲斯年：“……”

    张大壮：“……”

    你当你爸爸是铁扇公主，一扇能把你扇到火焰山去不成。

    连闯两个祸，还有脸哭的这么狠，陆君寒额头上的青筋都冒了出来，屈起手指，敲了一下她的小脑袋瓜。

    “闭嘴！”

    见爸爸不仅不夸她厉害，还又扇她又吹她又打她，小萝莉悲从中来，觉得自己真是太惨太惨了，“哇”的一声，小手抱着头，哭的更凶了：

    “呜呜呜呜爸爸你坏蛋……”

    陆君寒：“……”

    这神界他是呆不下去了。

    “送你了。”

    陆君寒故意将哭的满脸泪水的小姑娘塞到了曲斯年的跟前，果然，小萝莉瞬间不哭了，只睁着含着泪水的大眼气鼓鼓的看着爸爸，像是在看一个超级大坏蛋。

    谁知，曲斯年比小姑娘的反应还要大，像躲什么洪水野兽似的，猛的退后了好几步：

    “不不不，我受不住，不，我受不起，不不不，我不要，别给我！！”

    一连说了好几个“不”，可见曲斯年有多抗拒，抗拒到都有点疯言疯语了。

    “诶诶，我要我要，”

    反倒是曲倩倩小朋友开心得不得了，她等了好久好久呢，终于等到梨梨姐姐的爸爸不要她了，

    “陆叔叔，你把梨梨姐姐送我吧，我想要。”

    陆君寒：“……”

    曲斯年：“……”

    不是，宝贝，你要跟我要有什么区别！

    “我也要我也要。”

    张一鸣也过来凑热闹，他高举小手，“我也想要梨梨姐姐。”

    张大壮脸色都变了，一把捞起张一鸣：“你要个屁，我看你是想死！”

    张一鸣嗷嗷的在他爸爸的大手里挣扎：“我不要屁，我也不想死，我就想要梨梨姐姐！”

    张大壮：“……”

    至于简西谚，他还没发表意见，就被简懿率先一步，用禁制封住了他的嘴巴。

    简西谚一副看白痴的眼神看了他爸爸一眼后，收回视线，用法术，在空中写字：

    【我也想要梨梨姐姐！！！！】

    简懿：“……”

    失策了，忘了这小兔崽子不爱说话。

    (本章完)

