 罗副总走进包厢，这番大呼小叫，不是因为她副总的身份才能在顾客的包厢这样说话，而是她根本就没把张玄等人放在眼里。

    几乎在同一时间，包厢内的人，齐齐看向罗副总。

    嘴里还塞得满满的全叮叮瞪大眼睛，这不就是今天在门口那个女人么。

    赵极也用他已经喝得死米瞪眼的目光看去。

    “罗副总，你……”秋雨看到来人，睁大嘴巴。

    张玄皱了皱眉，听秋雨的话，这个女人，还是这家酒店的副总，但副总又怎么样？

虽然张玄没亲自下过酒店，但他也清楚，哪怕是那种背景滔天的酒店，管理层也不会在顾客用餐的时候冲进包厢，大呼小叫。

    “哪里来的，滚出去。”

张玄不耐烦的挥了挥手。

    “你！”

罗副总脸色一变，她没想到这一个穷小子敢这么跟自己说话，刚要发火。

    秋雨站起身来，开口道：“罗副总，今天的假伍总已经批了，所以我……”    秋雨得知张玄来了之后，直接给小伍打了电话，小伍一听秋雨话里说的，不知在何处的他，立马就表示自己要赶来，希望能见到张哥，至于秋雨的假，哪怕不是张玄来，因为张玄和秋雨的关系，小伍也不敢不批啊，那张哥有多大的能量，他太清楚了。

    “没什么所以的。”

罗副总瞪了眼张玄，懒得跟那穷小子计较，现在最主要的，是稳定住杜总那边，至于这个穷小子，自己想让他怎么死，就让他怎么死。

    罗副总一挥手，“秋雨，你既然是酒店的管理层，就应该知道规矩，你是主管，请假得一步一步往上批，伍总同意了，我还没同意，这假，一样不算数，我现在命令你，立刻回到你的工作岗位上去！”

    “罗副总，我……”    秋雨还准备解释，就被张玄打断。

    “酒店的规矩如果是这样，那就把规矩改了！”

张玄的声音当中充斥着一股威严，“我现在要吃饭，不管你是什么身份，你可以滚出去了。”

    张玄本身就不认为自己是什么好人，对身边的人和颜悦色，但不代表，他对谁都能容忍，对于这么一个直接冲进来打断自己用餐的女人，张玄自然不会给她什么好脸，哪怕这是一个美女。

    但不要忘了，张玄身边，最不缺的，就是美女，如果他愿意，只需要一句话，就会有太多世界选美冠军主动找到他投怀送抱。

    “你是什么东西！”

罗副总突然发出一声尖叫，“你以为你是谁？

凭你也敢跟我这么说话？”

    “我不需要是谁。”

张玄微微摇头，“我只知道，我是这里的顾客，我现在要吃饭，不喜欢被人打扰，懂么？”

    “呵，我们这里不欢迎你！”

罗副总手一挥，指着包厢门外，“现在你们可以滚出去了，这一桌菜，就当是施舍给你的！”

    “恐怕你说的不算。”

张玄看了眼秋雨，“问问小伍，他什么时候能到，如果这个女人继续这么闹下去，我不介意让这家酒店关门。”

    张玄话音刚落，就听门外传来一道兴奋的声音。

    “张大哥，我想死你啦！”

石城首富伍立的独子，被人称作伍爷的年轻人，此刻一脸兴奋的跑进门内，在进门的同时，小伍冲服务生开口道，“怎么办事的？

我张哥为什么坐这个包厢？

去，把最大的那个包厢给我腾出来！”

    “伍总。”

服务生躬身，“那个包厢，已经有人了。”

    “管他是谁，清空。”

小伍不由分说，随后看向张玄，刚要问好，小伍愣住，因为他发现，张玄的脸色，有些难看。

    小伍不敢问张玄，只能将询问的目光看向秋雨。

    秋雨看了眼罗副总，随后小声道：“那个……张大哥跟罗副总之间有些小矛盾。”

    “小矛盾？”

小伍眉头一皱，看了眼罗副总。

    罗副总刚要开口说什么，就见小伍一个健步上前，扬起手臂，一巴掌抽在罗副总脸上。

    小伍根本不去问原因，也不管罗副总身后站的是谁，她既然跟张哥发生矛盾，那自己就一定要表态的。

    小伍这一巴掌给罗副总打的一愣，罗副总摸着自己的侧脸，不可置信的看着小伍。

    虽然，这家酒店是姓伍的，自己只占百分之二十的股份，但一直以来，小伍见到自己，那都得客客气气的喊声罗姐，不为别的，就因为自己身后站着的人，可现在，他既然敢打我？

他疯了么！    “姓罗的，你他吗吃了豹子胆！”

小伍开口就骂，“敢跟我张哥起冲突，你想死么？”

    小伍这做法，一是表态，其二，也有些想帮罗副总的成分在里面，他知道罗副总身后是谁，他也明白，凭借罗副总身后的人，给张哥舔脚趾都不配！不说张哥的手段，就是张哥手下的白哥，那手段的凶辣程度，小伍到现在都记忆犹新。

    “姓伍的……”罗副总身体颤抖着，“你疯了么？

你敢打我？”

    “打你怎么了？

打你都是轻的！”

小伍的话在给罗副总隐晦的提点着，“现在，立马给我张哥道歉，然后滚出去！”

    罗副总也不是傻子，她想到，自己恐怕极大程度低谷这个年轻人的身份了，能让小伍都叫哥的，不是普通人，可认错？

罗副总下意识看了眼肥头大耳的全叮叮，以及喝的五迷三道的赵极，发现这两人正用一种好笑的目光看着自己，在这样的目光下，罗副总绝对不可能认错。

    人的心理，有时候就是这样，如果现在光是小伍和张玄在这，恐怕罗副总会选择抹开面子，但现在，她抹不开。

    “认错？

姓伍的，我看你是真的疯了，行，你们有种是吧，我告诉你，今天不是我要找秋雨，而是杜总要找她，你有什么，就等着跟杜总说去吧！”

罗副总甩下这么一句话，大步走向包厢外，随后直接朝最大的那个包厢走去，她打算将这件事，直接交给杜总了。

 