    闻言，一众贵妇往下看去，一楼商场里，女孩正在买东西。

    眉目冷淡，气质懒散。

    带着一种说不出来的气质，让人一眼看过去便移不开目光。

    钟太太眼里掠过一丝寒光，她刚才失了面子，正愁没地方撒气，这可是沈栀自己过来的。

    “陆夫人，不叫你儿媳妇上来坐坐吗？”钟太太笑着说。

    还不等孟欣兰说话，钟太太已经让佣人去楼下叫沈栀。

    一副迫不及待，等着看好戏的样子。

    ……

    楼下。

    沈栀已经买好东西，准备离开。

    “沈小姐，我们夫人，请您上去坐坐。”一个佣人打扮的人走上来说道。

    沈栀抬眸，便看到了孟欣兰和一众贵妇。

    她以为是孟欣兰叫她上去，她沉默两秒，点头。

    “呵呵，沈小姐终于到了啊，”看着沈栀进来，钟太太阴阳怪气：“陆夫人，你刚才不是说，沈栀很忙吗？我看她很闲啊，都有空逛街。”

    其他贵妇都快听不下去了。

    人家小姑娘逛街怎么了？

    关你屁事。

    用得着你在这儿阴阳怪气。

    但是她们刚收了贵妇的东西，现在也不好说什么。

    “我儿媳妇忙不忙先不说，但是钟太太肯定是很闲的。”

    孟欣兰脸上依旧是得体的笑容，美艳的眸子却透着冷，眉眼间尽是出身高门与生俱来的气质：“钟先生常年在外，从不归家，钟少爷也一年到头不着家，您一个人，是挺闲。”

    这话。

    杀人诛心。

    钟太太难堪得脸色青白。

    “你们手中的香囊……”沈栀的目光，落在了钟太太等人手中握着的香囊上，眉头微微拧了起来。

    “这可是风眠大师亲自炼制的香囊！”提到这个，钟太太又来劲儿了，冷笑道：“听说你也是炼香师，你不会连风眠大师的名字都没听过吧？”

    “哦，那你们买到假货了。”

    沈栀神色淡淡。

    竟真被她说中了。

    买到假货了。

    “你们手中的香囊，里面放的，是最普通的香料，没益处也没好处，不过这位太太——”沈栀说着，看向穿着蓝色旗袍的女人：“你不能用这个，你怀孕了，香囊里，有一味药，是孕妇沾都不能沾的。长期佩戴在身上，会滑胎。”

    闻言，女人下意识将香囊丢远了一些。

    见沈栀说得煞有其事，其他贵妇的脸色也不好了，他们花了十万块钱，结果买了假货？

    “沈栀，你不懂就不要乱说！你说我买的假货，您拿出证据来！”

    被人质疑，钟太太大怒，她怎么可能买到假货！

    明明是沈栀在胡说八道！

    钟太太气得像是被人踩中了尾巴的兔子：“我可是在风眠大师手里买的！他亲自给我的！你认识风眠大师么你！”

    “正好，我不止认识，”沈栀语气淡淡：“我和风眠大师，还挺熟。”

    “就你？”

    钟太太冷笑。

    沈栀怎么可能会认识。

    她的来历她又不是不清楚。

    若不是傍上了霍谨言，她在独屿洲根本寸步难行。

    她认为沈栀在说大话，不过这样更好！

    她要让她颜面扫地！

    她拿起手机发了条短信，看到对方的回复后，喜不自胜，冲着沈栀挑衅的抬了抬下巴，小家子气十足：“你说你认识风眠大师是吧？正好，风眠大师就在附近，他马上就过来！你敢和他见面吗！”

    “哎呀好了好了，何必把事情闹得这么大呢。”

    其他贵妇连忙劝着，他们也不想把事情闹得太过难看。

    “沈栀也就是那么随口一说，你何必当真呢。”

    “是啊，就不劳烦风眠大师过来了。”

    “呵。”钟太太冷笑，盯着沈栀：“小小年纪就会说大话，刚才居然还说我从风眠大师那儿买来的香料是假的！现在知道怕了？”

    她哪只眼睛看到她怕了？

    沈栀挺不理解她的脑回路的。

    她按住孟欣兰的手。

    脚勾着椅子，坐了下来。

    语气轻慢。

    “那就等着吧。”

    钟太太一愣，有些没反应过来，明白她是什么意思后，更是气得不行。

    死丫头。

    不见棺材不落泪。

    等风眠大师到了，戳穿她的谎言，她看她还能不能这么镇定！

    见沈栀气定神闲，胸有成竹，孟欣兰的心也安定了下来。

    沈栀向来是个有分寸的。

    她甚至隐隐有些期待。

    钟太太现在如此得意，只怕待会儿丢人的，会是她。

    其他贵妇也不说话了，都默默地等着看好戏。

    约莫五分钟后，钟太太的手机响了，她迫不及待的拿起手机，随后露出喜色：“风眠大师已经到了！我现在就去接他。”

    沈栀懒散的坐着，目光落在几位贵妇手中的香囊上。

    和她做的，有八分像。

    是足够以假乱真。

    这冒充她的人，倒是下了一点苦功夫。

    “风眠大师，就是这里！”

    就在这时，外面传来了钟太太的声音。

    “什么沈栀？本大师可不认识！”

    随后响起的，是一个比较粗犷的男声。

    一听这话，众贵妇的脸色一下变了。

    风眠大师说，不认识沈栀？

    难不成沈栀刚才真的在说大话？

    那现在风眠大师来了，她得多丢脸啊。

    孟欣兰眉头也拧了起来，但并不是和这群贵妇想的一样，沈栀什么脾性，她很清楚。

    她说香囊是假的。

    那就一定是假的。

    这位风眠大师……

    恐怕也是假的。

    众人心思各异间，钟太太已经领着一个男人走了进来。

    男人长相粗犷，有些野性。

    除了孟欣兰和她的两个小姐妹儿，其他贵妇都站了起来，有些讨好的喊着：“风眠大师！”

    风眠大师威名在外，多的是人想讨好。

    她们难得见到一次，自然要敬着。

    说不定还能够混个脸熟，搭上线什么的。

    同时他们也对钟太太另眼相待，原以为她故意夸大，没想到竟然真的认识风眠大师，看样子，似乎还挺熟的。

    “嗯。“

    男人很高傲的应了声。

    “风眠大师，就是她！就是她说您的香是假的！”钟太太迫不及待的指向了沈栀。

    等着看沈栀丢脸。

    她就是年轻时候，受了太多气，到了中年，因为出身不高，又被人看不起，所以心里一直憋着一股劲儿。

    其他人她不敢动，便将矛头对准沈栀，都是小地方出来的，凭什么沈栀能过得这么幸福？

    闻言，男人也朝着沈栀看去。

    这一看。

    原本高傲的神情瞬间僵住！

    双眼惊恐的瞪大！

    怎么……

    会是她！

