    林夕很是好奇的看着眼前的这些人。

    久在外漂泊，如今总算回家，哪怕看到仇人也倍感亲切。

    “圣女？好大的口气。”灰衣道人冷声一笑：“自古唯有古派，大道统的传人才有资格成为圣女，你们算是什么东西，安敢设立圣女一位？”

    魔宗也算是传承历史悠久的大派了，但与一些古老的流派大宗相比，就稍显有些不如了。

    所以即便是魔宗，也很低调的没有设立圣女。

    虽然魔宗圣女听起来很霸气，但魔宗尚未出现足够匹配圣女之称的女弟子，若是强行立个圣女，恐怕贻笑大方。

    而此刻一个完全没听过的宗门，竟然也敢有圣女？

    简直不知死活，不知所谓。

    瑶池众弟子脸色一变：“放肆，竟然敢对圣女口出秽语，当诛！”

    “一群小女娃娃也敢在我面前装模作样。”灰衣道人脸色阴沉，随后伸手凝聚符箓之力，竟然凭空画出了一道杀符。

    杀符凌冽无比，凝聚着可怕的杀威，简直堪比灵宝级别的攻击。

    不得不承认，这灰衣道人实在厉害。

    在符箓一道堪称大师。

    瑶池众弟子一惊：“保护圣女大人！”

    十余位瑶池弟子共同出手，她们犹如雨蝶一般飞入空中，随后漫天的神光涌现出来，有种难以言喻的气息在弥漫。

    杀符破空而来，犹如一座骇人的大山，要将这些瑶池弟子尽数诛灭。

    但是那十余位瑶池弟子竟然各自施展法门，随后化作了一座仙池大阵，精妙不可言，仿佛瑶池那座仙池真的显化出来了。

    大阵挡在了杀符面前，瞬间将杀符造成的威势所消弭，然后又散发出不俗的威能反震了出去。

    轰！

    灰衣道人被震飞了数十米远，胸口剧痛无比，他口吐鲜血眼中满是震撼：“这是什么大阵，区区小宗小派，怎么会有这样的法阵！”

    瑶池弟子手中的法阵，乃是瑶池的不传之秘，威力相当可怕，尤其是人数越多威力越大。

    不过林夕只是听过，而没有真正见识过。

    如今一见，确实是厉害。

    这灰衣道人虽然境界被天地压制，但实力在同境界中也算排的上号的，没想到直接被法阵给震伤了。

    瑶池弟子听言心中怒不可遏。

    哪来的山野村夫，竟然敢称瑶池为小宗小派，简直狂妄至极，愚蠢至极。

    秦昭此刻也眉头一蹙。

    瑶池的法阵确实不简单，让他也有几分看不透。

    这般看来，似乎这里出现人并不是随便就能杀光的。

    轻颜仙子则是有些好奇的看着瑶池的人，因为她完全没有想过，能在圣地看到那么多的人。

    就在此时，众瑶池弟子簇拥着的圣女大人终于开口，声如幽谭，清澈深幽：“闯我瑶池地界，辱我瑶池法门，不论你背后是什么人，都只有死路一条。”

    看样子，这位圣女是打算亲自出手了。

    林夕不由出声肯定道：“不错嘛，比夏非烟霸气多了。”

    灰衣道人、秦昭、轻颜仙子古怪的看着林夕。

    鬼渊传人认识这些人？

    这不由让他们遐想万分。

    难道这些人......和神禁之地有关系？如果是这样的话，那所代表的含义就不一样了，这背后难道......

    刚刚辱骂瑶池的灰衣道人脸色微变。

    神禁之地，可不是魔宗能招惹的起的。

    瑶池众人听到林夕的话，本来是非常的愤怒的，因为夏非烟乃是上一任圣女，提起这个名字，无异于在揭瑶池的伤疤。

    “什么人胆敢这样挑衅瑶池。”瑶池圣女眼中流露出一丝杀机。

    但当她看向林夕的时候，却突然身躯一震，流露出几分茫然。

    这个人，好眼熟。

    太眼熟了。

    可是，不可能啊。

    那个人早就已经死了。

    绝对不可能还活着的。

    而其他瑶池弟子此刻也将注意力全部放在了林夕身上。

    三年时间，物是人非。

    瑶池的下一代弟子也成长起来了。

    里面有不少人根本没见过林夕，但仍然有几人清晰的记得林夕的脸，此刻满脸惊恐：“怎么会是你，你怎么没死！”

    “哈哈哈哈，我为什么要死？”林夕大笑起来。

    瑶池圣女娇躯微颤，深吸一口气：“果真是你，没想到你竟然还活着，我还以为自己看错了。”

    “不过我好像还不认识你，后起之秀吗？这么看来我已经老了啊。”林夕感慨一声：“夏非烟哪儿去了？退位了还是升职了？”

    瑶池圣女满脸怒容：“你竟然还敢挑衅我瑶池，真以为还是三年前？瑶池现在想杀你，易如反掌。”

    “你有毛病啊。”林夕翻了个白眼：“我什么时候挑衅你了？”

    “上一任圣女已经陨落，就是死在那个妖女手中，你还敢说自己不是挑衅，青云宗如今自顾不暇，我倒要看看谁还能保你。”

    “夏非烟死了？哈哈哈哈，死的好啊，这位妖女我一定要和她拜把子。”

    “等等！”

    林夕没想到夏非烟竟然死了。

    但笑过之后就感觉到不对劲：“青云宗怎么了？什么自顾不暇？”

    瑶池圣女就像是看白痴一样看着林夕：“你们青云宗早就衰败了，估计再过几年就要求着瑶池剑宗兼并了。”

    “你放屁！”林夕大怒：“放你的狗臭屁，青云宗传承数万年，是不朽的传承，千秋万代都要传承下去。”

    “粗鄙之徒。”瑶池圣女气得不行。

    “早就不是三年前了。”

    “现在的你有什么好惧怕的，众师妹不用担忧，一同出手杀了他，他绝对不是我们对手。”

    众瑶池弟子立刻聚集在一起，随后施展法门，大阵再次施展开来。

    巨大的仙池虚影呈现，仿佛要将林夕碾压。

    林夕咬牙切齿：“布阵了不起啊，你以为我就一个人？我专门带来小神君秦昭和符道大家来灭你瑶池。两位好兄弟，不要犹豫了，你们不是有瞬杀金丹的手段吗？不要吝惜了，快点施展出来。”

    瑶池弟子一惊。

    瞬杀金丹的手段？

    她们立刻调转大阵攻击方向，瞄准了小神君和灰衣道人。

    确实这两人对瑶池展现出了极大的敌意。

    大阵瞬间杀向了这二人。

    绝对不能让他们将瞬杀金丹的手段施展出来。

