
　　绿树浓荫夏日长。

　　当时光走到难耐的酷暑，这座九州天下却迎来了难得的快乐安宁。

　　大明新帝，注定庙号太祖的嘉佑帝曹裕改革吏治，清扫朝堂，一时间群贤齐心，政治清明，海晏河清。

　　五岳照例敕封，王朝气运与天地勾连。

　　郡县制深入人心，朝廷对各地方州郡的掌控日益加深，赋税源源不断地涌入朝堂，朝堂的触角深深钻进天下各处，九州成为了真正的九州。

　　同时，编制出《昭明文选》的白鹿洞高徒刘昭明接替功成身退的白鹿洞副山长朱曦，出任国子监大祭酒，以《昭明文选》为朝廷选拔取士之根基，有才有德之士得以由白鹿洞之路径源源不断地输往朝堂。

　　由此，读书人在这座天下独一无二的崇高地位渐渐树立起来，并且日益牢不可摧，渐渐取代修行者，成为天底下最令人向往的身份。

　　达摩山中，佛陀重建轮回，传言由此之后，一切生灵寿元之尽，皆入轮回之道，以其善恶而分入天神、人间、修罗、地狱、饿鬼、畜生六道之中，再行往生。

　　天地人三界至此得以补全，皆赖佛陀之大功也！

　　紫霄宫，道尊携《太初经》重归道门，引领天下修行界之风向。

　　道尊敕令，一切修行者皆当遵从修行者律令，自此重归山上人，不染山下俗务，如有违背者，修行界共击之。

　　这明显不合时宜且不近人情的指令，同时得到了白鹿洞、达摩山、青眉山、灵剑宗等宗门的鼎力支持，于是盖棺定论，山上人回到了他们餐风饮露，遗世独立的山上，将万丈红尘，滚滚尘世，都留给了山下。

　　山上山下，至此再无纠葛。

　　而那些耐不住寂寞，守不住律令，自以为钻了空子的修行者，渐渐都听说或者体会到了一个组织的威名。

　　他们拥有着完全不亚于绣衣使衙门的信任；

　　他们拥有着完全不亚于绣衣使衙门的实力；

　　他们更是拥有着完全不亚于绣衣使衙门的决绝。

　　他们叫风闻堂。

　　他们的头领据说是个双膝尽毁的残废。

　　他们，用狠辣的手段彰显了新生的大明王朝对修行者强硬的态度。

　　山上的，滚回山上。

　　山下，留给凡俗。

　　于是，人间安定，四海升平。

　　......

　　吱呀。

　　老旧的房门被人从里面轻轻来开，穿着单薄衣衫的教书先生迈着平静的步子走出了院门。

　　偏僻的小镇，尚且还在沉睡中，勤劳的私塾先生便已经不得不早些起床了。

　　他和他的弟子要提前去到私塾，弟子生火熬粥，他整理一日的课业，等待着那些顽劣不堪的孩童叽叽喳喳地跑来。

　　为了这难得的七八个孩子，他可是费了好多口舌，才劝动他们的父母将他们送到私塾来读书写字。

　　虽然这其中，绝大多数的父母并不在乎他说的那些封侯拜相的大道理，只不过想着能有个地方，让这些精力旺盛得无处发泄的猴崽子待着，让他们能够心无旁骛地去挣点养家糊口的钱。

　　“堂堂大端国师，竟甘愿屈身与区区陋巷，教习七八稚童，实在令人叹为观止，难以置信。”

　　私塾先生正在整理着教具，一个声音轻声地抢在稚童的喧嚣来临前响起。

　　私塾先生扭头看着教室门口的青衫身影，只微微一愣，便笑了笑，“要不要听上一课？”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈三更摇了摇头，“算了，国师大人给我上过的那些课印象都太深，不敢再听了。”

　　“以你的身份，来我这儿，必然是有要事，说吧。生死我都坦然认了。”

　　荀郁说着坦然的话，脸上的笑容也充分表露着坦然。

　　陈三更挑了挑眉，“我就不能单纯地来看看国师？”

　　荀郁扭过头，看向门外。

　　门外，一个身影匆匆跑来，挡在陈三更和荀郁中间，充满戒备地看着陈三更。

　　陈三更微微一笑，颔首致意，“顾兄。”

　　荀郁微笑道：“陈公子，师言既然过来了，想必厨房的粥也熬好了，不如一起尝尝？”

　　“好啊！正好我还没吃早饭呢！”

　　.......

　　简陋的桌子旁，曾经的大端国师，如今的人间第一人，相对而坐，默默吃着碗里的白粥。

　　顾师言左顾右盼，数度欲言又止，只好埋头干饭。

　　“顾兄。”陈三更忽然抬起头来，看着顾师言，轻声开口。“我觉得你做得不好。”

　　顾师言手一抖，“陈兄有何指教？”

　　陈三更平静道：“至少该来点咸菜吧？”

　　顾师言：.......

　　吃过了一顿简陋的早点，陈三更和荀郁绕着简陋的私塾漫步。

　　“就打算这样了？”

　　“修行者滚回山上，凡俗独立自主，天下归于一统，百姓安居乐业。”荀郁笑看着陈三更，“我的愿望已经达成了。”

　　“其实，这个天下欠你，大明王朝也欠你。”

　　“无所谓了，我从来也不是为了那些荣华富贵。”

　　“这个白板？”陈三更的脚步刚好停在授课的窗外，望着一面白墙。

　　“这个啊！这是刘瑾当初教给我的办法。”荀郁笑了笑，“能够反复涂抹修改，的确是教授课业的一大法宝。”

　　陈三更沉默了一会儿，“以你之才智，这个私塾的学生有福了。”

　　荀郁叹了口气，“不瞒你说，到现在，我还没想明白一些事情。”

　　他推开门，走入了教室，看着下方稀稀落落但却错落有致的几张课桌，“我偏安一隅，如果将胸中韬略尽皆传授于人，是否会再造无数野心之人？”

　　“我心怀天下，经天纬地之才如若所托非人，这天下是否会再度陷入乱局？”

　　“就算这些学生，能够秉持我之初心，他们的人生又当如何发展，成为一个新的私塾老师吗？”

　　“教与学，我苟活于这个世间，到底要教什么，该教什么，能教什么？他们又该从我之处学什么？老而不死是为贼，我苟活于这世间，到底又能图什么？”

　　“师父！”一直在一旁偷听的顾师言连忙跑来，“师父切莫如此颓丧。”

　　荀郁看都不看他，只是定定地看着陈三更，神色郑重而诚恳，拱手行礼，“请赐教。”

　　陈三更轻声道：“此处小镇何名？”

　　荀郁开口道：“横渠镇。”

　　“横渠。”陈三更微微一笑，“既然如此，我便送国师四句话，希望国师能悟透其中真意。”

　　大言不惭.......顾师言的心头暗道，他虽也觉得陈三更出类拔萃，但在他一直奉若神明的师父面前，陈三更这般做派却是显得十分放肆嚣张。

　　荀郁却并未觉得有何不妥，平静地一拱手，“陈公子请！”

　　陈三更走到墙边的白板前，想了想，拿起桌上的炭笔，以一种在荀郁看来极其怪异的握笔姿势，写下了四句话。

　　写完，他扔下炭笔，看着荀郁，“国师以为如何？”

　　荀郁呆呆地看着白板上那四句漆黑的字，如遭雷击。

　　过得半晌，才转身看着陈三更，深深一拜，“陈公子才情绝世，荀郁不及良多，今日承蒙指点，如梦方醒，请受我一拜。”

　　陈三更连忙伸手扶住，看着荀郁微笑道：“若是国师能践行此言，实乃天地之幸！”

　　荀郁慨然道：“陈公子放心，荀郁之余生，必将为此四句而鞠躬尽瘁，死而后已！”

　　白板上，漆黑的炭笔划出了横屏竖直的痕迹，四句简短的话安静地展露在白色的墙面上：

　　【为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。】

　　......

　　镇口，斜阳草树，落日黄昏。

　　陈三更长身而立，拱手笑道：“不用送了，国师和顾兄还是回去忙吧。”

　　荀郁上前一步，“陈公子，荀某有一请求。”

　　“请讲。”

　　“将师言带走吧，他一身文韬武略，跟在我身边这么多年，已经足够埋没，我实在.......”

　　“师父，不要赶我走！我愿意一生一世都伺候在你的身边。”

　　顾师言扑通跪下，荀郁直接扶起，拍着他月白色的长衫，一脸心疼。

　　“傻孩子，你知道我说的是对的。”荀郁没有用什么长篇大论，平淡的言语却另有一番感人肺腑的味道，“你的征途，还长，为师不能这么自私。”

　　他看着顾师言，“天京城，或者说这个天下，才是你展露才华的战场。你一定会做得不必为师差的。”

　　.......

　　听着马蹄渐远，荀郁的脸上露出轻快的微笑。

　　“荀先生，要下雨了，赶紧收衣服了！”

　　身后忽然响起了妇人焦急的喊声，荀郁神色一紧，匆匆跑向自己的小院。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第三十二章 炎夏沁人心免费阅读。https://xs.23sk.com 