    龙虎山，竹园。

    品着红云沏好的茶，听着门下弟子的汇报，张纯一对于事情的来龙去脉有了一个相对清楚的了解，而来人的身份他也已经确定。

    “这件事你们没有做错，都下去吧。”

    目光落在一脸忐忑的游启和三人身上，张纯一开口了。

    闻言, 游启和三人心中悬着的大石终于落地。

    看着游启和三人离开的背影，张纯一眉头微皱。

    整件事情并不复杂，无非是他那位二师兄孙玄策带人返回了长河县而已，而回来的目的大概有两个，一是见一见故人，二则是收回鹤羽门流落在外的传承。

    按照之前游启和等人的描述来看，对方一开始并没有打算赶尽杀绝, 要不然也不会说那么多废话, 不过这也正常, 毕竟孙玄策与长青观之间多少是有一些情分的。

    不过鹤羽门的那位女修明显是一个急性子，在看到长青观的修士偷了自家的传承之还大肆传播的情况后心中的怒火一下就燃了起来。

    就好似看到一个小偷偷了自家钱财还在自己面前耀武扬威一样，于是就动了杀心，要拿游启和三人的命杀鸡儆猴。

    到了这个时候，事情实际上还在控制之内，如果龙虎山忍了，拿游启和三人的命做对方的出气筒，那么双方之间未必不能谈。

    但庄元运转大阵救人，想要逼退对方却被视为了挑衅，于是冲突进一步升级, 而最为麻烦的是鹤羽门的人出手攻击大阵, 惊扰了六耳炼制法器，让六耳差点炼器失败，以六耳的暴脾气这样的事情自然是不能忍的, 于是事情彻底失去了控制。

    “孙玄策竟然拜入了鹤羽门, 而且还有剑遁, 这样的手段并不像是鹤羽门所拥有的, 看来也是一個有机缘的。”

    “六耳这件事虽然做的糙了一些，但也算不上错，只是它这个脾气以后还是要打磨一下。”

    任由茶香在唇齿间化开，张纯一心中的念头转动着。

    长青观的传承来自于鹤羽门，这是两者之间难以调和的矛盾，从一开始在长青观基础上诞生的龙虎山就与鹤羽门站在了对立面。

    在修仙界中，传承向来是一个宗门的大忌，一旦流落在外，只要有能力基本上都会追回。

    长青观得到的传承实际上很浅薄，不值得深究，不过鹤羽门的人既然不远万里来到了这里，自然会顺手收回，这是可以确定的事情。

    而处理的方法无非是两种，一是斩草除根，二是废了对方，有孙玄策作为缓冲，鹤羽门有不小的可能选择第二种方式，但这依旧不是张纯一所能接受的。

    如果没有能力也就算了，但有能力张纯一自然会求一个痛快, 不然还修什么仙。

    至于说因为修炼同样的传承而被鹤羽门收编这个可能性很小, 凡是大宗门弟子都是经过重重筛选才能拜入山门的, 如果一个破落户都能因为偷学了自家传承拜入山门，这让那些正统的宗门弟子怎么想？而且也助涨了外人偷学自家传承的风气。

    当然了，修仙界中也有类似的情况出现，一些道统因为一些特殊性会故意将一些基础功法流传出去，然后通过这种方式来筛选弟子，但就算是这样想要真正拜入这样的道统往往也需要经过资质与心性的双重考核，甚至还要加上缘分，并不是那么容易的。

    “鹤羽门，三家四宗之一啊。”

    谷仃

    矛盾激化，想到即将对上的鹤羽门，张纯一也颇感压力，但也就是颇感压力而已。

    没有晋升阴神真人之前，面对鹤羽门，他自然只能选择退避，但现在终究是不一样了，虽然依旧不是对手，但并非不能抗衡。

    鹤羽门在三家四宗的排名中是相对靠后，甚至垫底的，其虽然立宗已有千年，可真正发迹还是五百年前跟随王朝在南荒开疆拓土的时候。

    从某种程度上来说鹤羽门与平阳张家是有几分相似的，都是享受了开疆拓土的红利才发展起来的，不同的是张家老祖张太平死的太早，张家的传承太过邪门，以至于张家未能形成稳定的阴神传承，从而走向了没落。

    而鹤羽门则把握住了这个机会，甚至得到了王室赵家的扶持，成为三家四宗之一，稳定传承至今，辉煌数百载。

    “鹤羽门摆在明面上的阴神真人只有千鹤老人一个，不过应该还有隐藏的力量存在，但也不会太多。”

    “而且以鹤羽门的底蕴来看，上位阴神必然是不存在的，中位阴神倒有一定的可能。”

    心中念头转动，张纯一默默评估着鹤羽门的实力。

    阴神九炼，然后步入纯阴之境，每三炼凝结一枚煞种，迎来一次质变，也因此有人将前三炼称之为下位阴神，中三炼称之为中位阴神，后三炼则称之为上位阴神。

    “如果鹤羽门倾巢而出我必然不是对手，不过这并不现实，毕竟鹤羽门并非真的没有对手，而且这片天终究是大离的天，三家四宗这样的势力如果明目张胆的跨境出手，也是一种犯忌讳的表现。”

    “我目前要做的一是示敌以弱，暂时隐瞒自己突破阴神的消息，看能不能争取一些时间。”

    “二是尽快提升自己的实力。”

    思绪理清，一个相对完整的计划在张纯一的心中悄然成型。

    “暂时放弃昊阳钟的修复，借助欧阳家百宝池残留的底蕴将七禽玄火扇进一步提升，让其成为中品，甚至是上品宝器，这样我的战力很快就能得到一个明显的提升。”

    “其次是尽快完成第一次炼煞，然后让六耳和红云以最快的速度突破大妖境。”

    念头转动之间，张纯一心中有了决定。

    “忠叔，你动用龙虎山的力量尽可能调查一下鹤羽门的底细，越清楚越好，可以与平阳张家接触一下，借用一下他们的渠道。”

    虽然心中对鹤羽门的实力已经有了一个大致的评估，但这种情报自然是越清楚越好，在这个关键时刻，张纯一也没有矫情，不过是有来有往而已。

    相比于龙虎山，张家对于鹤羽门的底细自然要更清楚一些，而且张家的背后还站着三家四宗之一的周家。

    “是，少爷。”

    听到这话，张忠躬身应是。

    而在张忠离开之后，漫天月辉散落，笼罩了整个竹园，张纯一开始采炼太阴月煞。

