    李天亮三人来听风崖看望田小丁后没几天，苏兰兰又来到听风崖看望小丁。

    田小丁发现崖下正走过来的苏兰兰后，便飞奔下崖亲自去迎接。

    对待自己的义妹，和对待李天亮他们那三个大老爷们，自然是不可同日而语的。

    苏兰兰见到小丁的第一句话，就是：“小丁哥，我想你了。”说完，她的小脸便已羞得一片晕红。

    小丁则是上前牵住苏兰兰的手腕，说道：“你这不是已经过来了嘛，走，我们去崖顶再说。”

    两人一起来到崖顶山洞。

    这听风崖顶的面积其实并没有多大，也就是地球上的一个篮球场地大小。山崖由岩石构成，小丁住的崖顶山洞，也是右侧的一块巨大岩石所形成的天然洞穴。

    崖顶的山风依然不小，山风刮过山洞洞口时，会发出野兽嚎叫般的呼啸声。

    崖顶山洞里的空间很小，小丁和李天亮他们四人钻进去的时候，就会显得很挤。

    不过，现在只有小丁和苏兰兰两人，苏兰兰长得又很娇小，因此，两人进到山洞里面后，倒也没有四人那样挤了。

    “小丁哥，你在这崖顶住的习惯吗？有什么需要的不？我帮你带过来。”苏兰兰钻进山洞后，关切地问小丁。

    小丁摇了摇头说道：“上次我不是带你进入我的乾坤壶法宝里面看了吗，那里面什么都不缺的。”

    苏兰兰见小丁这样说，便以为小丁每天都是住在乾坤壶里面呢，于是羡慕地说道：“小丁哥，没想到咱们两个刚来到这个天昆星，你就抢来了这样逆天的法宝，简直太让人羡慕了。”

    小丁点点头说道：“我也没想到会得到这样的法宝，不过也太惊险了些。当初在穿云山，我们两个差一点就被雷剑宗的那两人给杀死呢。”

    苏兰兰也是一脸后怕地说道：“是啊，我当时都被吓傻了，都忘记了反击，就等着人家来杀我呢。对了，小丁哥，你说他们雷剑宗的人，会不会知道，是我们杀死了他们的人？”

    小丁叹了口气，说道：“他们已经知道了。”

    “什么？他们是怎样知道的啊？”苏兰兰震惊问道。

    小丁又长叹一声，说道：“唉，别提了，纸终究是包不住火的。前段时间我去青古秘境，出来的时候，就遇到了雷剑宗的人，他们说我的血和被我杀死的那两名雷剑宗弟子身体旁边血衣上的血一样，于是，就认定我是杀死那两人的凶手。”

    “他们还有这样的手段？”苏兰兰惊讶说道。

    “是的，我当初也是太大意了，不该把身上的血衣也留在那个墓穴之内的。”小丁后悔说道。

    “小丁哥，这也不能怪你，当时你也不会想到，他们会通过血衣来找到你吧。”苏兰兰宽慰小丁说道。

    小丁点点头，认同地说道：“是啊，我要是能够想到，就不会做这种傻事了。唉，人算不如天算啊！”

    “小丁哥，你在青古秘境外面遇到雷剑宗的人之后，他们没有找你算账呀？”苏兰兰继续问道。

    “怎么会不找我算账，当时那个雷剑宗的臭老道，就想要杀死我呢，幸亏有玉衡真人出手，这才救了我一命，不然的话，今天你就看不到我了。”小丁惨然说道。

    “不，小丁哥，我不要你死，我宁愿替你去死，也不要你死！”苏兰兰带着哭音拉着小丁胳膊急切说道。

    小丁抬手抚了抚苏兰兰清秀的小脸，笑着说道：“傻丫头，我这不还是好好地坐在你面前嘛，说什么死不死的，多不吉利。”

    苏兰兰却是拉过小丁的一条胳膊，把脸贴在他的胳膊上，说道：“小丁哥，我求求你，就算是雷剑宗的人过来找你算账，你也不要死，好不好？要不然，你就让我代你去给他们偿命，行不？”

    小丁听见苏兰兰如此说，心下甚是感动，有人甘愿替自己去死，这是何等的情份！尽管心内心潮澎湃，但他脸上依然正色说道：“兰兰，你不要胡说，我怎么会让你去替他们偿命，就算是我拼得一死，我也不会让他们伤害你半根头发的。”

    “不，小丁哥，我不要你死！你还没有找到晴儿姐姐他们呢，你怎么能这么快就死去。要死也是让我来替你死！”苏兰兰忽闪着大眼睛，望着小丁坚定地说道。

    小丁再次伸手抚了抚苏兰兰的发丝，嗔声说道：“好了好了，我们都活得好好的，总说什么死不死的，太晦气了。”

    苏兰兰却是撅起小嘴，眼泪在眼圈里直打转，小声嘀咕道：“我就是不想你死嘛！”

    看到苏兰兰要哭，小丁连忙转换话题，说道：“你这次过来，又带好吃的来了吧，快拿出来，让我尝尝。”

    苏兰兰应了一声，快速从她的纳戒里面取出饭菜和酒来。她自己不怎么喝酒，但她知道小丁善喝酒。因此，后来几次过来看望小丁，她都是带了酒的。

    小丁对于天昆星上的酒，还真是有些偏爱，这可要比他在地球上穿越到古代的那个国家里喝的酒，好喝多了。

    毕竟这天昆星上的酒，都是纯粮食酿造，不会有酒精勾兑这种酒的。而且，天昆星上的粮食也都是吸收了天地间灵气而生长成熟的，用其所酿出的酒，自然也就美味。

    小丁又从自己的玉佩空间之内取出了一些猴儿酒，兑在苏兰兰带过来的酒坛之内。

    这猴儿酒，酒力太过猛烈，不能多饮，于是小丁每次都是兑在普通的酒里面喝。

    “小丁哥，我告诉你一个好消息啊。”苏兰兰一边摆放着饭菜，一边兴冲冲地对着小丁说道。

    “什么好消息？”小丁颇感兴趣地问道。

    “我师傅说了，她下个月打算将紫雷决传给我，她说我最近应该很快就可以突破练气四层了，是可以学习紫雷决的时候了。”苏兰兰兴奋地说道。

    “咦，不错啊，你不是还剩下一枚赤练炎丹吗，你把它服下，不就可以突破练气四层了吗？”小丁端起一杯酒，抿了一口，说道。

    “那枚赤练炎丹，我是想着，留着，给你用呢。”苏兰兰低着头，小声说道。

    小丁轻轻敲了敲苏兰兰的脑门，说道：“傻丫头，我既然送给你了，那就是给你用的。你不用给我留的。跟你说实话吧，我上次在青古秘境里，其实又得到了一枚赤炼炎果，等我有空了，我去采集一些炼制赤练炎丹的其他辅药，到时候再炼一炉赤练炎丹，就不愁没有赤练炎丹可以用了。”

    “嗯。”苏兰兰点点头，说道，“这事我也知道的，你上次送我纳戒的时候，我看见你从那枚纳戒里取出来了赤炼炎果，当时我不认识，还是你告诉我，那是赤炼炎果的呢。”

    小丁的这枚赤炼炎果就是从送给苏兰兰的那枚纳戒里得到的。那枚纳戒本是青古秘境里一名练气大圆满修士的，他遇到小丁，想要杀掉小丁抢夺小丁身上的储物袋，结果却被小丁与一条寒冰妖蛇合力将其反杀，他的纳戒自然就落在了小丁的手里。

    上次，小丁带着苏兰兰一起进入乾坤壶内，小丁把纳戒送给苏兰兰之前，曾把纳戒里面的东西全部取了出来，因此苏兰兰当时也见到了那枚赤炼炎果。

    “所以，你那枚赤练炎丹，你就自己服用吧，不用给我留着了。”小丁看着苏兰兰的眼睛说道。

    “好吧，那我就用了啊。小丁哥，要不待会吃完饭，你就帮我护法，我直接把这赤练炎丹服下算了。”苏兰兰仰头望着小丁的脸说道。

    “好呀，没想到，你还这么急性子呢！”小丁故意揶揄道。

    “才不是呢。小丁哥，你知道吗，大师姐现在闭关冲击筑基呢，她上次搞到了筑基丹后，去天阳城帮你买回来迷幻香后，就去闭关了。”苏兰兰放下手中的筷子说道。

    “嗯，我也听说她去闭关了，等她出关，应该就已突破到筑基了。”小丁一脸羡慕。想到大师姐马上就筑基了，而自己却不知猴年马月才能够踏进筑基门槛，不由得轻轻叹了一口气。

    苏兰兰没有发现小丁的叹气，她只是低着头，看着自己碗里的饭，说道：“等大师姐出关后，我也要让大师姐惊喜一下，让她看到我也晋级了。”

    小丁点点头，说道：“这个主意不错，一会儿咱两个吃完了，我就帮你护法，炼化了那颗赤练炎丹后，你立马晋级。”

    两人边吃边聊，时间过得倒也很快。

    等酒足饭饱之后，苏兰兰收拾好残局，便盘膝坐在了山洞里面。

    小丁虽然喝了少许的酒，但因为下午要准备帮助苏兰兰护法，也就没有多喝。

    苏兰兰上次曾经服用过一枚赤练炎丹，这回便已做好了心理准备。

    小丁更是多次服用过，也多次帮人护法过，更是经验丰富，驾轻就熟。

    因此，苏兰兰吞下那枚赤练炎丹后，她便自行运转功法，开始炼化起药力来。

    小丁只是在一旁观察着情况，只要苏兰兰自己可以应付过来，他便不用插手参与。

    还好，苏兰兰如今已经练气三层，她练的亦是小丁的《熔心诀》，如今体内灵力充沛，炼化赤练炎丹，倒也不算多难。

    经历了一个下午，和一个夜晚的炼化，苏兰兰终于将赤练炎丹的药力全部炼化吸收，并成功晋级练气四层。

    转天一早，小丁便将练气四层的几种小法术也都传给了苏兰兰。

    两人随便吃了些早餐之后，小丁正要送苏兰兰下崖，让她返回姮阳峰呢，忽然，就看见有一大群人，风风火火地朝着听风崖这个方向走了过来。

    咦？这群人来听风崖是要做什么呢？

    

