    朱老三也不管朱家另外三位重伤的长老，他只管尝试去冲击我的铜钟印，但就凭他的实力，也想冲破我的九重巨门铜钟印，他实在太高看他自己了。

    一个元神境，可没那实力。

    “不用白费劲了，你不出去。”

    我提醒了一句。

    朱老三此刻才感觉，表面上看起来，是他算计了我。

    实际上，从我在桌子上画阵法图的那一刻起，他朱老三已经被我算计透彻了。

    他现在很后悔。

    他知道，他不该招惹我。

    回头打量着我，朱老三感觉，我面具之后的那张脸在冲他微笑，而那种微笑，让他如坠冰窟。

    我手上一动，掌控五行之法。

    下方的废墟之上，出现了一张桌椅。

    到下边，我坐下来。

    看了一眼，被困住的朱老三，我提醒道。

    “别愣着了，下来，我们继续谈生意。”

    朱老三愣了一下。

    他还以为，我接下来要对他大开杀戒，听到我说要谈生意，他就更摸不透我了，他站在半空中，气息环身而根本不敢动，距离我数百米，他都感觉，后背发寒，更别提，到我这边来了。

    “黄中李，不要了吗？”

    我再提醒。

    朱老三看着我，他不敢动。

    而另外一边那三位奄奄一息的朱家长老，听到我说还能谈生意，其中那四长老，立即艰难的开口劝说。

    “三长老，黄中李……我们无论付出任何代价……都……都要拿到……”

    朱老三知道这个，但他最关键的还是害怕。

    他不敢过来。

    这边。

    王霸和秦万星都过来了。

    方才我掌控全局的场面，王霸见多了，但依旧感觉震撼。

    但对于秦万星来说，他算是彻底被刷新了认知，他知道我是从下界来的，所以，他更加清楚，下界居然有这种境界实力的高手，实在是太让他惊讶了。

    虽然站在我旁边，但秦万星还是说不出话来。

    他内心还沉浸在刚才那仿若千军万马，天崩地裂的场面里。

    朱家的三长老朱老三虽然怕我，但他也知道，如果不能得到一颗黄中李，回去朱家会是什么样的后果。

    所以。

    他从那边的半空中下来。

    悄悄地靠近我。

    他总感觉，我会针对他，甚至会突然出手。

    一步步靠近。

    他小心翼翼，心脏扑通扑通直跳。

    刚才我掌控阵法的一幕，超出了他的认知，那一幕，太过可怕。

    很快。

    朱老三就走到了我这桌子前，大约四五十米的地方。

    这个人，就是这场阴谋的始作俑者，若我实力没他朱家的长老强大，肯定就真的被他害了，现在，他毫发无伤，我怎么能好好的跟他谈生意？

    因此，他到这个位置的时候，我扭头，看向王霸。

    “锤哥！”

    王霸愣了一下，还不习惯我在神域对他这样的称呼。

    听起来别扭。

    但自己给自己起的神域之名，跪着也得听啊！

    “在！”

    王霸拱手，气场已起。

    “打他。”

    我道二字。

    王霸嘴角一咧，终于到了他出手的时候了，刚才看着我出手，王霸内心战意盎然，他早就感觉手痒了，现在轮到他出手的时候，他脸上的表情，很是狰狞。

    嗖地一声。

    王霸如同一个炮弹一样，就冲了过去。

    他的速度和力量强悍到极致。

    冲过去，震得附近虚空，一阵颤抖。

    王霸这可是圣体。

    他的实力，也非常强大的。

    在王霸如此气势冲过去的时候，那边的朱老三转身就跑，他一个翻身，凌空跃起，想要避开王霸的攻击，他感觉，王霸的实力好像没有我那么强大，他甚至在琢磨着，伤了王霸以他为人质。

    可没想到，王霸在逼近他之后，周身的气场，再次爆发。

    朱老三虽然腾起到了半空中，但是，王霸的速度更快，已经到了他的身后。

    弓身拔背一拳。

    王霸直接把朱老三从那半空中，一拳头给抡在了几十米之下的地面上。

    这一拳头，势大力沉。

    朱老三感觉，肩膀几乎都要被杂碎。

    下边地面都被砸了个大坑。

    他艰难的爬起来，想要稳住身形，却不料，王霸从天而降，一脚踹在了他的身上。刚刚起身，他就再次被踹在了那个土坑之中，口中吐着血沫子。

    王霸还准备继续出手。

    我看这情况，要是再打一拳，估计朱老三就被打死了。

    现在他还不能死，我还有用。

    “锤哥，停下。”

    我提醒一句。

    王霸回头，问我。

    “墨公子，我这还没出锤子呢！”

    我则道。

    “再打，他就死了。”

    王霸哦了一声，仔细一看也是，朱老三满脸血，嘴里吐着血沫子，看起来很虚弱。

    主要王霸来神域之后，压抑的太久了，刚才的出手，完全是发泄他的情绪，所以没什么轻重。

    王霸回到了我这边。

    朱老三缓了一阵子，从土坑里爬出来。

    他的阴狠，他心气，全都已经在一拳一脚之下，被砸没了。

    “过来。”

    “现在可以谈生意了。”

    我坐在这边，淡然的提醒了一句。

    朱老三是愈发不明白我的想法了，都这种情况下了居然还喊着他过来谈生意，他总感觉有一种阴谋的味道，看着王霸就站在我身后，他能随时出手，朱老三就怵得慌。

    他不敢过来。

    “不敢过来，你觉得，你就能活着？”

    我问他。

    这话直击他的灵魂。

    没错，整个悬浮岛都被我封锁了，他根本逃不掉。

    不过我很快又话锋一转，道。

    “你放心，这次是真找你谈生意，你都已经快死了，丹田也被震碎了吧，再对你出手，你就真死了，我这生意就谈不下去了，那岂不是没意思了？”

    话到最后我反问。

    而我的反问，更让朱老三感觉害怕。

    “给你三秒钟，过来。”

    我平静的道。

    朱老三不敢多想，连滚带爬的往我这边来。

    很快他就到桌前跪了下来。

    旁边有椅子他不敢坐。

    我取出一颗黄中李，以术法封住，放在桌子上。

    “一颗黄中李，换一颗天品灵石，五十颗地品灵石，三百颗玄品灵石，五千颗黄品灵石。”

    “你可以把黄中李先拿走，到时候，在那我说的灵石，送来。”

    我说出了这话。

    朱老三没想到我真跟他交易。

    他犹豫了一下，立即从桌子上，抓住黄中李。

    “好。”

    朱老三准备走。

    王霸却挡住了他的去路。

