    云黛听了，反倒忍不住乐了：“思华年这么厉害的吗。”

    这么些年了萧子良身边女人不少，一个怀孕的没有。

    这才治疗几个月，竟接二连三的传来好消息。

    不得不说思华年有几下子。

    卫锦泰笑道：“如今，思御医的名气不得了。甚至民间有传说，他能管生男生女呢。”

    “这不是活的送子观音？”云黛越发笑起来。

    笑完了，她道：“这阿茹娜即便怀孕了，也不能抵消她的罪过。”

    “卑职已经命人把她看守在王府里，要如何发落，等着皇后娘娘下旨。”

    云黛朝他身后看了眼，道：“怪了，萧子良那个小色胚，竟没跟着你回来哭天喊地的要我饶了阿茹娜？他莫不是还不知道阿茹娜怀孕？”

    “知道了。”

    “他怎么说？”

    “当时北齐王爷的确很惊讶，也有几分欢喜。但并不曾给阿茹娜求情，沉着脸去了北齐王妃屋里，说一切都由娘娘发落。”

    云黛点头：“算他还有几分良心。阿泰——”

    “卑职在。”

    “嗯……”云黛似乎想说什么，却又沉默起来。

    卫锦泰就安静的在旁候着。

    好一阵子，云黛才回神，笑道：“忽然想到别的事情去了。那个阿茹娜做这件事之前，知道自己怀孕吗？”

    卫锦泰点头：“知道。当时卑职要对她用刑逼问，是她自己害怕嚷了出来。”

    “她既然也已经怀孕了，不好好养着，去害王妃做什么？”

    “据她自己说，是为了自己的孩子。王妃先怀孕，又是正妻，若是诞下男孩，便是嫡长子，必然是要被封为世子的。阿茹娜说她这么做，是为了自己的孩子打算。”

    “她这是有恃无恐啊。”云黛轻笑，“莫非她是拿捏住了本宫心软，不会跟未出世的孩子计较？从前萧子良不能生育，这帮女人还算安分，一旦有了子嗣，争斗也就来了。”

    卫锦泰道：“娘娘，不如把这女人关进内狱。至于她肚子里的孩子，生下来也是罪奴之子。要么就赐一碗药。”

    “这种事，本宫做不了。”云黛摇头，”我喜欢冤有头，债有主。给女人灌药坠子，我还担心有损阴德呢。“

    想了想，她说：“阿茹娜不肯开口，也未必就查不出来。你去找六扇门那位捕头，再接着查，围绕阿茹娜这段时间以来的行踪，接触了哪些人，有没有钱财或其他方面的来往异常。”

    “卑职遵旨。”

    “去吧。”云黛想了下，又道，“保兴，你差人去一趟北齐王府，送些人参给楚氏。再把蓝侧妃带来见我。”

    蓝侧妃，也就是蓝娇娇，与萧子良在勾栏瓦舍一起长大的姑娘。

    上次云黛答应她，只要王妃怀孕，就封她为侧妃。

    云黛说话算数，娇娇成了亲王的侧妃。

    无论大周还是北齐，都是头一份。

    因这事儿，娇娇对皇后娘娘称得上是死心塌地，比对萧子良还好。

    皇后娘娘的口谕一到，蓝娇娇麻溜的就来了。

