    “你们两个想偷偷去干什么？”

    身边传来陈秋月的声音。

    陆阳回头一看，这女人不知道什么时候过来了，而且还听到了刚才自己的话，好在，陆阳脸皮厚不在乎，讪讪地笑了笑，说道：“我在和徐诗然开玩笑呢。”

    “真是开玩笑吗？确定没有其他的想法。”

    陈秋月似笑非笑的盯着二人。

    “当然，我用超哥继续单身十年发誓，刚才绝对是开玩笑。”

    陆阳举起左手，还看了一眼前排正在和女生聊天的丁超强。

    陈秋月一听，就知道陆阳是在胡扯，不过，丁超强估计真的会单身至少十年吧，上次赵爽来的那一次，丁超强着实在学校火了一把。

    想在在计算机系找其他的妹子，估计是没希望了。

    “你怎么知道我来教室了？”

    虽然一个桌子只有两个座位，但下面却三个椅子，陆阳朝着徐诗然那边挤了挤，顺手让陈秋月坐在他原先的位子上。

    教室里面的其他人早就已经见怪不怪了。

    只有超哥不小心看到这里的时候，露出幽怨的目光……

    陈秋月缕了缕耳朵边上的秀发，说道：“许蓉蓉说的，她刚才出去看见你了。”

    “这样啊……”

    陆阳不怎么在意。

    “听说你那个电影元旦那天上映？”

    陈秋月朝着陆阳这边靠了靠，丝毫也不顾及其他人的目光。

    陆阳只能又往徐诗然那边挤了挤。

    “嗯。”

    “到时候一起去看。”

    早知道陈秋月会这么说，好在已经有了借口，陆阳笑着说道：“我已经约好了，上映之后会在电影院包场一次，请咱们专业同学都过去看，到时候肯定一起。”

    “有这事？”

    陈秋月皱了皱眉。

    “是啊，不相信的话，你问徐诗然……”

    陈秋月看向徐诗然。

    徐诗然连忙点了点头，紧张道：“是这样的……”

    陆阳又继续说道：“电影看一次就好了，看第二次就没什么意思了，所以咱们到时候还是一起去看。”

    “行吧，到时候你叫我。”

    陈秋月没多想。

    这个时候，上课铃响了起来。

    课间的十分钟已经结束了，看着英语老师已经进了教室，陆阳问道：“你不回去吗？”

    “怎么了，不许我也补习一下英语吗？”

    陈秋月白了一眼陆阳。

    看着架势，是不打算走了。

    陆阳笑了笑，说道：“你随便，只要老师不赶你走，我也不介意……”

    三个人坐在一个课桌上十分的显眼，想不被发现都比较困难，事实证明也是这样，黄小玉刚走进教室就发现了三人。

    她嘴角微微抽了抽。

    强忍着没说话。

    过分。

    太过分……

    上节课睡觉也就算了，现在竟然把隔壁班的女生也叫来了，而且还三个人坐一起，看陆阳这样子，好像是在左拥右抱。

    自己可是老师啊。

    能不能给点面子。

    虽然心中一直吐槽，但黄小玉只是看了一眼就没多看了，更没有说将陈秋月赶出去，毕竟，那人是一个大佬，惹不起……

    自己才刚刚转正没多久，还没办法和学校恶势力做斗争，所以还是装作没看见最好。

    “我怎么感觉，这个老师有点怕你？”

    陈秋月用手臂碰了碰陆阳的胳膊。

    陆阳看了一眼讲台，恰好和黄小玉对视了一眼，黄小玉连忙将目光挪开，陆阳有些茫然的说道：“我也不知道，她应该是想的太多了吧。”

    “我可告诉你，你可不要想着什么师生恋。”

    陈秋月严厉警告道。

    对陆阳，她是一点都不放心，这个英语老师，名校毕业，长得也很甜美，关键还比他们也大不了几岁。

    陆阳也慎重的点了点头，说道：“放心，我之前可写过网文，知道禁忌。”

    “这和网文有什么关系？”

    陈秋月没听懂陆阳的意思。

    陆阳只是笑笑不语。

    两个小时的课程很快就结束了。

    陈秋月后两节还有课，就回到了自己的教室，二班这边上午就没课了，陆阳看了看时间，才上午十点……

    “陆哥，回宿舍打游戏不？”

    丁超强凑了过来。

    “不去，不去，我不玩游戏。”

    陆阳摆了摆手。

    “今天咱们系和土木系的大决战，真不参加吗？”

    丁超强还有不舍得，赖着陆阳身边不走，刘磊走了过来，一把将他提了起来，说道：“没见看陆阳有正事吗？”

    超哥叹了口气。

    又是一个重色轻友的家伙。

    “我和徐诗然还有些事情，你们先走吧，下次一定。”陆阳笑着说。

    “行，这是你说的啊。”

    丁超强和刘磊出了教室，叫上在外面等待的李明博三个人一起走了。

    陆阳这才看了看徐诗然说道：“咱们去哪？要不现在去补习英语？我有钥匙……”

    徐诗然被吓了了一跳，连忙摇了摇头，说道：“我这几天要赶稿。”

    “哦，那太可惜了。”

    陆阳叹了口气。

    现在刚好陈秋月在上课，得两个多小时才会下课，多好的机会啊，两个小时什么事情不都可以做完了吗？

    “那去创业园吧。”

    陆阳牵着徐诗然的手起身。

    徐诗然背上书包跟着一起。

    片刻之后。

    二人来到创业园的公司。

    自从公司从创业园搬出去之后，七楼已经变的空空荡荡，只有702办公室依旧有人，而且还少了许多，像是财务，人事，运营，之前这些都在702办公室办公的，也都全部去了新区。

    现在这里，只剩下了小鱼工作室的这些画手和编剧了。

    走进702。

    徐诗然连忙跑进办公室里面，因为她感觉，好多人的目光，都聚集在她的身上，这让徐诗然感觉十分紧张。

    当然。

    他们不是真的看徐诗然。

    徐诗然在老板办公室已经一年多了，该八卦的早就已经八卦完了，大家之所以这么兴奋，还是因为陆阳……

    “恭喜老板。”

    何艺起身大声的说道。

    啪啪……

    两声礼花的响声，一片片五颜六色的彩纸，在空中炸开，落在陆阳的身上……江白和另外一个男生，手上都拿着一个长长的礼花。

    刚才就是他们的杰作。

    陆阳面带笑意，拍了拍身上的彩纸，说道：“你们这么嗨，不怕卢经理教训你们吗？”

    何艺说道：“我们和卢经理报备过啊，她同意了……”

    “对对，老板，这么大的喜事值得庆贺一下。”

    叶童也说道。

    几个女生都很胆大。

    一个个过来抱着陆阳的胳膊，要合照留影，男的都腼腆一些，但也都说了祝贺的话语。

    “祝老板票房大卖。”

    陈余略带几分兴奋的说道。

    公司里面的漫画编剧，好几个都是之前做影视转行的，他们知道，拿下一个院线电影是多么不容易的事情。

    何况，这个电影，稍稍了解的都知道，肯定扑街不了，五千万的投资，导演自带光环……只要不是太烂，基本上就可以破亿了。

    这个时候的电影，票房破亿已经算是很厉害了。

    “同喜同喜，有你们大家在，咱们工作室以后肯定也会出几部能影视改编的原创漫画。”陆阳回了一声谢谢，顺带鼓励了一番工作室的员工。

    摆脱这些热情的员工之后，陆阳先来到卢小鱼的办公室。

    小鱼同学下午就要走了。

    陆阳有些舍不得。

