    周天看着他父亲失落的眼神，低着头许久没有说话，就那么傻站着。

    “怎么还不走？现在已经是正午。”

    周黎亭虽然心中还是有些不舍，但孩子大了终将会离开自己去闯荡，更何况现今的玄天宗已经一日不如一日，就算他继续留在天堑镇，将来终究也会一事无成。

    想到这，周黎亭强颜欢笑。

    “你去了书院，学成归来便是，天堑镇依然是天堑镇又不会因为你的离去而变了样子，放心走吧。”

    周黎亭平日对周天十分严厉，很少能从他口中听到如此感人的话语。

    周天渐渐将头抬起，眼中似乎有些湿润，但转瞬便收了回去。

    “好，爹，请保重！”

    随后转身头也不回的踏出了大门，因为他知道他如果再回头还会不舍，还会伤心，索性直接走出去。

    “老爷!保重，我们走了。”

    周黎亭生硬的点了点头，看着周天匆忙出门的背影，黯然神伤，背着手走到门口，看着他们渐行渐远，想起夫人白素素喃喃自语：“夫人，希望这次天儿的远行，可以有收获.....希望他将来一切顺利。”

    说罢，将大门缓缓关上。

    周天单肩挎着行囊，依然默默不语，看着街市上还是那般热闹，百姓还是那般形形色色，自己的离开对于这个镇子无关紧要，可在他心里，这个镇子是他活了这么久最亲切的，思量片刻后，他加快脚步跟上了前面的胡三海。

    “少爷，这里的一切都是过往，无需多想，入了书院也可以一年一次回到家乡探望，到时候再来看看叶幽幽小姐，没必要如此感伤的。”

    本来徐庆年想劝慰几句，没想到却说到了周天的伤痛处。

    此次去皇城，离开幽幽，周天不知是错是对，但在他脑海中，此时此刻或许只有自己的离开，才能带给幽幽一丝安宁。

    周天看着身边掠过的景象，本以为出了镇子会再进入那片林寨，有些谨慎的看着徐庆年。

    “呐，前方便是天堑镇的边缘了，走出去便是走出了天堑镇。”

    胡三海用右手食指指着前方。

    周天定神向前望去，突然有些疑惑。

    “老徐，这一路走来，我没怎么注意看，是不是没有经过那座拱桥？这个出口也不是林寨的方向。”

    徐庆年傻笑道：“呵呵，少爷你生活在天堑镇这么久，难道不知道镇子的出口有很多处，放心跟着胡先生走吧。”

    周天这才反应过来，微微点了点头，搔了搔后脑：“哦，呵呵，也对。”

    说着聊着，转眼间已经走出了镇子。

    在四个大陆中除了东楚，各个镇子，各个城池都没有朝廷把守，在这个天下中，东楚是殇国的国度所在，所以只有东楚才有把守的侍卫，其他大陆都是自由出入。

    修气的天下，就算各个大陆有所差池，也会被各个修气者自己摆平。

    这也是殇国十分放心的理由，百年如此，尽管有很多浩天阁的人渗入其中，但都是些虾兵蟹将，根本不会被东楚皇城所重视。

    相反，修气者会自动筛查。

    “胡先生！这北陌距离东楚遥遥数千里，咱们这么走要多久？”

    徐庆年回身看见镇子外墙的墙根处，有一家马舍。

    “不如咱们三个人一人买一匹马如何？”

    “马？”

    周天紧皱双眉，回头看着马舍，心里忐忑不安。

    胡三海笑了笑，眼神突然有些跳脱。

    “老徐，你看看你们家少爷的神态，像是会骑马吗？北陌大陆不善骑马，那家马舍中的马，都是修气者胯下神驹，一般都是用体内气海催动，马踏白云，纵横千里的。”

    “你身为书院多年的学生，难道不知道？呵呵~”

    老徐摆了摆手：“嗨，这我倒是忘了，可这怎么办？如果这么走下去，那得何年何月才能到东楚皇城。”

    徐庆年说罢，只见胡三海从自己的长袖中抽出了一把戒尺。

    “玄天无量尺？”

    周天不知他们在说什么，听见老徐叫了一声，凑上前看了看。

    一把看上去无非就是教书先生的戒尺，有什么大惊小怪的。

    “这不就是一把寻常的尺子？老徐，你怎么这么惊讶。”

    徐庆年看着尺子，眼睛如同夜空中的星星般，闪亮非常。

    “这是老夫子的尺子，经过气海催动，可以无限变大，可以乘风破浪，横穿峡谷，飞纵云层之外，往来万里不过眨眼间！”

    “胡先生，这可是老夫子的手中尺，怎么在你手里？”

    胡三海催动气海，将玄天无量尺横在胸前，随后放开，看那尺子漂浮在他眼前，周天也没怎么好奇。

    可接下来发生的事情，让周天看得是无比佩服。

    胡三海，攥着拳头在尺子下面，随即张开手掌，只见那尺子开始慢慢边长变宽，直到变成了一块巨大木板，木板上面足足可以站上他们三人。

    周天瞪大双眼，他之前完全没看见过这种东西，看着面前悬浮的巨大木板，不由自主的上前看了看，木板下方居然刻着密密麻麻不知道是什么的符文。

    “这？”

    “胡先生用的是什么法术。”

    胡三海，背着手纵身一跃，跳到了木板之上。

    “这不是什么法术，刚刚老徐说得对，这是玄天无量尺，可以根据自身的气海催动，随意变换形态，可驾乘，可屠戮，看你要拿它做什么。”

    “现在的书院，已经不像老徐在的时候那般，凡是进入书院的学生，日后都会有它在手作为辅助工具。”

    徐庆年也跳到了尺子上，高兴的大笑，他没想到时隔数年，还能再一次站在尺子上，久违的情绪涌上心头。

    周天看他们都站在了上面，可这把尺子距离地面有一人高，还悬浮在空中，他不知应该如何上去，自身没有气海加持，如何能驾驭的了。

    正在他想着的同时，突然看见尺子左右摇晃了下，然后下降了许多。

    周天慢慢向尺子表面走去，站定后，尺子嗖的一声，升起了两人高。

    “哇，哎哎哎？....”

    周天站在尺子上，来回摇摆，身子不听使唤，一直不停发抖。

    “呵呵，没事，这尺子通灵性，它让你站上去，就不会让你跌下。”

    说罢，只见尺子直飞冲天，吓的周天脸色苍白，头发被狂风吹的在脑袋上胡乱飘零。

    “啊......”

    “混小子，叫什么，在玄天无量尺上，是你的荣幸，给我挺胸抬头看前方！”

    徐庆年看他那没出息的样子，训斥了几句。

    可周天向下看了看，全是白云朵朵，根本看不到人的影子和云下的情景。

    “可是.....”

    不一会他们就不见了踪影。

    与此同时，叶府的叶文生畅快的心情，还没怎么消退。

    在书房内来回踱步，想着今后该如何管理这偌大的玄天宗，可他怎么也没想到王子伦并不是他想的那样识大体。

    “老爷！有人找。”

    他夫人在书房外轻轻地敲了敲门。

    叶文生以为是其他长老过来为他庆祝，于是双手拉开房门。

    夫人看着他那兴奋的面庞，不由紧张的抿了下嘴。

    叶文生看夫人表情奇怪，收起笑容，有些纳闷的问道：“夫人，怎么了？我如今是玄天宗的新任族长，你难道不高兴？刚刚跟你说的时候，你不是这个表情，怎么了？”

    “老爷....”

    “叶族长，恭喜啊！”

    原来是玄天宗的王武年。

    “王长老？怎么就你来了，没有其他人吗？”

    他夫人没等说完话，王武年便先张了口。

    叶文生也没多想，走出屋子来到王武年的身前，脸上依然挂着灿烂的笑容。

    “呵呵，没想到叶族长这么快就如愿以偿了，可喜可贺啊，看你红光满面，某些事是不是忘记了？”

    王武年也是玄天宗的长老，只是不时长出现在大家视野前。

    身居洛阳镇多年的王家，对于天堑镇平日也无心多管，可自己长子的事情，被叶文生如此捉弄，怒不可遏的他今日便是来讨回公道的。

    叶文生听罢，转念一想，面容突然紧绷了许多，他已然知道了王武年此刻前来的目的。

    心中一沉：洛阳镇与天堑镇相隔数十里，这个王武年这么快就找上门来，想必是来找茬的。

    想罢，他让夫人先行退下。

    “王长老是说令郎与我家小女的婚事？此事说来话长，还请.....”

    王武年今年比叶文生稍微大了些，平日比较佛系也不参与玄天宗内部的争斗，可这件事让他不得不出面，听到叶文生说的如此含糊不清，恼羞成怒的摆了摆手，不想让他再说下去。

    “没必要再说下去了，子伦已经把事情讲的很清楚，就是你见利忘义，如今王子伦对于你们已经无用，所以无视的将其丢掉一边。”

    叶文生听到他如此愤怒，想想也有情可原，于是语重心长的说道：“玄天宗支撑这么多年，都是拜了老夫子和皇城所赐，可如今浩天老祖的嚣张气焰一日盛过一日。”

    “我做了玄天宗的族长，第一件事就是要上报皇城，看看如何应对下一步，幽幽也被浩天阁的暗探用诡术操纵成傀儡，刚刚好，身子孱弱，又如何马上成婚？诸多事交杂在一起，我只是说拖一拖，并没有说不嫁，想必是子伦听错了。”

    王武年听后，似乎有些道理，挑了桃眉，半信半疑的看着叶文生：“此事，当真？”

    “你胡说！”

    眼看就要说服王武年，门外却突然闯来一人。

    “王顺芝？”

    王武年回头一瞧，原来是自家二儿子。

