    第35章 旅行者协会

    左边抱着又萌又甜的贞子，右边抱着又御又魅的伽椰子，不过楚风完全没心思欣赏，身后还追着一群扛着镰刀嗷嗷叫的鬼军呢。

    “一群狗皮膏药，甩都甩不掉，你们抱紧，我要加速了！”

    天赋期实力全开，很快将追兵甩远，来到八条街外。

    暂时安全，至于两鬼，也只能抱着了，一旦撒手阳气泄露，等待自己的将会是群鬼追杀

    “恩公，找处地方歇一歇吧。”

    伽椰子用袖口轻轻擦去楚风脸颊汗珠。

    “嗯，我也是这么打算的，顺便打听打听城市情况。”

    又要打听消息，又要休息，他将目光放在了路边衣着清凉的小姐姐身上。

    这么冷的天却穿的这么少，相必一定有一颗正气凌然乐于助人的热心肠！

    在每个城市阴暗的角落里都有这么一群乐于助人不求回报的好心人。

    “咳咳...那个，我有一些问题想找你探讨，能不能找个房间让我们边休息边谈。”

    他就这样抱着两鬼来到小姐姐身前，心脏扑通扑通直跳，他不敢确认，离得这么近会不会被认出自己是人类。

    “小哥哥挺帅的嘛，先说好问问题可以，半套800，全套1400。”

    小姐姐上下打量楚风，这一刻他嗓子眼都快飞出来了，幸好没发现自己是人类。

    “没问题，小意思，我们快走吧。”

    他催促道，生怕在等下去追兵赶到，至于女鬼说的800还是1400他完全没在意，反正他也没打算付钱，准备白嫖。

    这时，小姐姐打量打量楚风，又瞅向伽椰子与贞子，啧啧咋舌。

    沉下去的心再次提了起来，以为是女鬼发现了不对劲，却听她道：

    “小哥玩的挺变态啊，三个人一起怕是不好吧？”

    “我艹！”

    楚风心里都快骂娘了，这大起大落了，他都准备跑路了，结果女鬼没认出来。

    他现在气的牙痒痒，恨不得把女鬼按在地上摩擦。

    “妈的别废话，一句话行不行？不行就算了。”

    楚风也不耐烦起来，贞子与伽椰子是肯定不能放下来的。

    “也不是不行，得加钱！”

    小姐姐笑颜如花，原来这才是她的目的。

    “没问题，快走。”

    ……

    一处小屋中，柔和粉红色灯光充斥房间，墙壁上贴着几张兔女郎的海报。

    小姐姐刚想开口，被楚风打断，“先别说话，去拿一根毛笔来，在拿几张宣纸来。”

    支开女鬼，将贞子与伽椰子放下。

    “这里应该比较安全，先歇歇吧。”

    ……

    一会功夫，小姐姐抱着一盘毛笔走进，从小号到最大号都有。

    “东西我拿来了，让我们开始玩吧……人类！”

    想要说的话戛然而止，对血肉的渴望被激发，眼见就要失去理智。

    “低级鬼物就是麻烦，连自己欲望都控制不住。”

    他一伸手，把小姐姐拍到墙上，又扣了下来，然后又拍到墙上，反复几次，小姐姐恢复了理智，果断从心了。

    “其实我是一只好鬼，从来不吃人类的，您只要放过我，怎么都行。”

    小姐姐害怕极了，跪在地上，生怕面前男人把她杀掉。

    “放心，我不会杀你，只要你把城市里关键建筑路线画出来，在回答我几个问题就放了你。”

    “您放心，小女子一定知无不答言。”

    磕头如捣蒜。

    对女鬼态度比较满意，把笔纸扔在女鬼身前，让她边画边开始发问，“你们城主是什么东西，在哪里？”

    “我也没见过城主，不过大家都知道城主住在市中央的塔楼里。”

    “塔楼固若金汤，只有一道入口被大军把守，里面机关重重，传闻进多少死多少。”

    “第二个问题，城市里有多少军队？”

    “回大人，对外公布镰刀军一共有5千鬼，伥鬼军有2千鬼。”

    ……

    在一问一答下，时间迅速流逝。

    镰刀军已经搜查到附近，强行搜查房子。

    “我们该走了。”重新抱起贞子与伽椰子，拿上女鬼画好的地图，这时脚步声已经来到门前。

    他迅速从天窗跳出，鬼军踹开房门瞬间涌入。

    “不许动，奉城主之命，搜查入侵者！”

    闻着空中残留的人类味道，他们知道男人刚走不久。

    他们扶起小姐姐，“小姐，那恶徒没对你怎么样吧？”

    女鬼回忆起刚才男人一巴掌把她拍到墙上的有力背影，又想起男人信守承诺没有杀自己，花痴道：

    “没有，他是我从业5年来遇见过最有魅力的男人，如果是鬼那该多好，我一定嫁给他，对了～他还教我用毛笔画画呢～”

    “……”

    听完女鬼回答后，整个小队都凌乱了。

    ……

    另一边，楚风带着两鬼已经出现在十八条街外。

    行走在路上，突然从下水道流水口，伸出一只大手握住他的脚踝，紧接着出现空间裂缝将一人两鬼吸了进入。

    力量并不强，完全可以挣脱，但他想看看会将自己传送哪里，没有抵抗。

    一处破败不堪的老木屋中，空间裂缝重新打开，将楚风等人吐了出来。

    “这里是什么地方？”他好奇打量起四周。

    “欢迎来到旅行者商店，我的朋友！”

    从柜台下方，钻出一只三尺高的小老头，兴奋道：“哇！我这已经很久没来过客人了，大家快请坐，我来介绍一下。”

    小老头手中法杖一挥，三把木凳滑到众人身后。

    “首先，自我介绍一下，我是一名伟大的魔法师，名叫纳茨·霍尔特，另外，嘿嘿嘿，我还是一名旅行者协会成员。”

    “旅行者协会是什么？”贞子忍不住问道。

    “嘿嘿，小姑娘不要急，旅行者协会是这世间最自由，最和蔼的协会，我们在万界旅行，顺便在旅行途中卖一点小东西。”

    “有什么好东西拿出来看看。”

    “没问题，大家请跟我来。”

    霍尔特将楚风领到一处货架前，掀开红布，里面摆放着琳琅满目的精美物品。

    “不买贵的只买对的，让我瞧瞧有哪个东西适合你们。”

    趁着霍尔特思考，楚风打量起货架。

    劳斯莱斯幻影被缩小在一颗水晶球里，下面标注着“一枚旅行币。”

    ……

    (本章完)

