    王四在七芒镇里面颇有善名，也在七芒镇中结交上下，认识了不少道士和尚，而这些道士和尚在和王四打交道的时候，对自身的本事也没有避讳，偶尔还传给了王四几招。

    如此这招式虽然杂乱，但是在王四夜夜苦修之下，施展出来也不同凡响，剑花挥舞，等闲人进不了身。

    一直以来，王四也都在隐藏本事，但是在这时候，眼见心上人尤小姐要遭遇不测，心中的一腔义愤终究安耐不住，拔剑便将尤小姐救了下来。

    “王四。”

    钱管家将拐杖一横，瞧着王四的模样，笑道：“你又要来帮忙了吗？”

    七芒镇里有七忙，唯有王四爱帮忙。

    王四的名声在七芒镇传的很开，钱管家自然认识，现在看到王四拔剑格挡，笑着嘲讽说道，对王四以及他爱帮忙的爱好皆不屑一顾。

    “尤小姐。”

    王四侧过脸，看了看旁边的尤小姐，瞧着她脸上的疤痕。

    尤小姐看着王四，瞧着他手中的长剑。

    他们两个人虽然彼此心仪，但是时至今日，两个人才算真正认识了彼此，王四看到了尤小姐刚烈的一面，尤小姐看到了王四英武的一面。

    “着！”

    钱管家的拐杖戳来，王四听声辨位，手中长剑格挡，同时屈指一弹，这格挡的长剑如同长蛇，登时变软，缠绕着钱管家的拐杖而上，如同长蛇沿着藤蔓，向着钱管家的手上啄来。

    “嘿，毛头小子！”

    钱管家对此不屑一顾，手在拐杖上面一弹，这拐杖前面立时弹出来了几个青色小针，正刺王四胸膛。

    这小针入体，王四的半身都已经麻痹。

    钱管家从长剑之中抽出拐杖，对着王四的脸颊重重抽去。

    “砰！”

    至此一抽，便让王四滚落一旁，口中的牙齿都掉出来了几个，半边的脸颊就此红肿。

    “你卑鄙！”

    尤小姐就在一旁，看着钱管家用暗器伤人，又将王四抽翻在地，抽着匕首便上前来，对着钱管家的头上刺去。

    只是这一招毫无任何章法套路，速度力量皆不占优，钱管家静静看着，等到尤小姐的匕首刺来时候，方才将拐杖一打，便将匕首弹开，又将拐杖一横，便让尤小姐后退几步，被钱管家带来的人给捉了。

    “将她给带回去。”

    钱管家吩咐道，信手又指着苏城所在的马车，说道：“在那马车里面也有一个女子，姿容绝代，将她也给带回去。”

    强抢民女的事情做得多了，钱管家指派人也非常顺手。

    “让开！”

    当先一个穿着短衣，膀大腰圆的打手上前，伸手抓着苏城的胳膊，便要将苏城从马车上面给扔下来。

    尤小姐人被抓着，见此凄然合眼，心中想着一路而来，一直劝着妙善回去，但是妙善执意来此，终究是被余公的人给盯上了。

    如此黄泉路上有妙善姐姐，也不害怕了。

    苏城坐在马车上面一动不动。

    “下来！”

    这打手瞧着苏城纹丝不动，立时加了把力气，想要将苏城直接摔在地上。

    “唉……”

    苏城摇了摇头，适才他一直都没有出手，任由王四被打，尤小姐毁容被抓，就是想要借助这一场苦难，催生一下两个人的情感，至于他们的伤势，有玉净瓶在身边，根本不算问题。

    从一开始，苏城就没想过让他们将人抓走。

    只不过没想到这钱管家如此眼尖，妙善不过在那里悄悄的看了几眼，便被他们给注意到了。

    “给我下来！”

    这个打手又拉不动苏城，干脆一巴掌对着苏城的脸摔去。

    “啪！”

    耳光的响亮声确实清脆，只是这个打手自己都不清楚什么情况，只觉眼前一片空白，眼睛看到金光闪闪的一片，整个人茫然的趴在地上，等回过神来的时候，半边的脸都已经肿了。

    “你敢打人？”

    马车旁边围着几个打手，见此情形，立时向着苏城围了上来。

    苏城对这些人毫不客气，看到他们递上来的胳膊，不过一挡一扭，对着他们踢上来的腿也不过膝盖抵挡，如此轻而易举的就分开了这些打手人流，走到了钱管家的面前。

    “哎呦……”

    “啊呀……”

    四下里哀嚎声一片，向着苏城递胳膊的，胳膊被苏城拧成麻花，对着苏城踹腿的，整条腿骨被打粉碎，有几个还伸手要扣苏城眼珠，现在两只手都已经没了。

    这只是苏城极其克制情况下，才仅会如此。

    如果不是妙善就在旁边，如果苏城稍微肆意的用一点血气，根本不拘动手，血气在周身左右一拧，便能将他们全都拧死。

    “从外面请来的打手吗？”

    钱管家看着苏城，手中拐杖对着苏城，直接拧动机关，立时就有数发青色毒针弹射而出。

    苏城不躲不闪，只是一只手递将出去，正对着毒针，拐杖，以及钱管家抓去。

    毒针打在了苏城的手上，如同碰到了金刚石，拐杖碰到了苏城的手上，变得如同软面，化成一团，随即自然化为铁水，而后苏城这一只手裹带着毒针以及化开的铁水，正抓向钱管家。

    钱管家在此情形之下，左右已无逃遁的之处，伸手便来阻拦，这滚烫的铁水先就浇灌在胳膊之上，同时携带着毒针碎屑，让他不由惨叫一声。

    “啊啊啊……”

    钱管家惨叫之时，苏城的手继续压来。

    这一只手如虎爪，似长鹰，更有熊狼大力，沛然而来，此时抓着身材矮小的钱管家胳膊，就像是老鹰抓小鸡一样，而在力量碾压之下，更是震的钱管家七窍流血，一点气都吸不上来。

    “你不能杀我……”

    钱管家嘶哑着声音求饶，感觉自己的腿骨胳膊已经被压碎了，只是现在满腔的求生欲念，让他拼命的拦着苏城，否则他就要没命了。

    “为什么？”

    苏城又用了一分力气，问道。

    “我们老爷会杀你的！”

    钱管家看着苏城，咬牙说道：“我们老爷一定会杀你的！”

    “你们老爷在哪里？”

    苏城问道。

    这才是他的目标。

    沿路同尤小姐，王四说话的时候，苏城已经肯定，如果不解决这个余公，他们根本不能继续上路。

    因此在出手之后，苏城便想顺带将余公推平，这正是先下手为强。

    “老爷我在这里！”

    人群之中一声厉喝，随即一条白蟒向着苏城扑面而来！

