    第112章 无垢沉泥

    再一次在牢笼空间清醒过来，姜智竟然有了一种已经习惯了的感觉，短短的三天时间，这是第几次昏迷中醒来了？细细感应了一下苍茫真意，它收敛了所有威能，静静地悬浮在无涯灵海上方。

    姜智转头四顾，时七还在战技功法，没有出定的意思，苍则在一边面无表情的沉思着，察觉他醒来转头看了过来：“你在这牢笼里呆了三天，四法同修的基础已经铸就，不死树的蜕变也已经完成，也是该出去的时候了。”

    姜智闻言向不死树看去，死之力已经完全被它吸收，枝干和叶子绿意盎然，一点也看不出原来的残破凄惨，树干也比原来健壮了许多，一股股曼妙的力量不断在树干、枝、叶之间游走，威势强横了一倍有余，迄今为止姜智见过的圣灵，没有任何一道能与它抗衡，只是仍旧没有根须，看起来有些不完整，依苍的猜测，需要某种力量才能使它再次蜕变，突破圣灵达到道灵的层次，到时候根须就会生长出来。

    将不死树收回灵海内，姜智转身面对苍，虽说这三天来受尽了痛苦，要出去了姜智还真有些不舍：“苍先生，多谢了，敢问先生还有什么要教我的吗？”

    “你四法同修基础虽然有了，但以后的修行路还需要一些东西，仙、神、魔后续的修行功法，还有苍茫道的修行等，我被这些先天圣物镇封在这里，只能分化出一缕灵识跟你出去。”苍说着，一缕灵识从他眉心溢出，化为一只灰色的小蝉，飞到姜智肩侧，隐入了发间，“这缕灵识没有太大威能，战斗上是帮不了你的，但它带着我的知识和修行经验，一些修行上的问题可以帮你参考一下。”

    姜智好奇的看着小蝉隐入发间，还吱吱的叫了两声，苍继续说道：“你可以灵识与他交流，我在他体内封印了三式道术，一攻一守一遁，性命交关之时酌情激发。”

    “我曾用过一件异宝，乃是一块万仞高的天外奇石锻造而成，当年也是天阶的层次了，我将它放在了外面，常年受灵泉冲刷夯打，打算将它炼成圣品灵宝，如今不知到了什么程度，待你出了这牢笼，可以收了它，它重量极其惊人，当作兵器砸砸人应该还行。”

    “圣品灵宝！不会是那方黄泥印吧？”姜智给苍比划着黄泥印的样子问道，“已经被人取走了！”

    苍微微摇头：“那只是一个小玩具，障人耳目而已。”

    “哦。”姜智点头，“对了，苍先生，外面有棵乌柽树王，树身极其坚韧，达到了金身层次，不把它解决掉，我们出不去啊。”

    苍指了指姜智发间灰蝉的位置：“它会帮你解决的，没有别的问题的话，叫醒那个小姑娘吧，我送你们出去。”

    姜智点点头，上前将时七唤醒，二人向着苍躬身一礼，随着一道乌光闪过，二人身影消失在原地，再出现时，已经到了乌柽树王的树冠空间，湖中心的黄色石台上，乌柽树王立即察觉到了他们，还未等二人反应过来，无数枝矛呼啸着扎来。

    姜智没有放出灰蝉，他跃身而起，不死拳硬撼这些枝矛，一阵叮叮的脆响，几十支枝矛全部被挡了回去，姜智激射而回，后背重重摔在黄色石台上，他一跃而起，抬起微痛的双手看去，拳面之上没有一丝伤痕，连红肿都没有，只是有些微红而已。

    和金身境界的乌柽树王硬撼，竟然没有受到一丝伤害，姜智的肉身强度可谓非常强悍了，即使乌柽树王没有使出全力，但守窍境的力量还是有的，也就是说，姜智的肉身强度，已经堪比守窍尊者了。

    姜智大喜，旁边的时七也十分兴奋，死之力被不死树吸收后，她完全掌控了青元玉瓶，一身实力完全发挥了出来，在姜智硬撼几十支枝矛的时候，她也施展新修的战技击退了两支，牢笼空间的收获太大了，二人战力得到了极大激发，几乎是翻倍的提升了。

    试探出了自身战力，姜智直接灵识沟通了灰蝉，在枝矛再次急刺而来时，小小灰蝉自发间飞出，一股灵识溢出，跟苍的灵识极为相似，只是弱太多了。枝矛稍微接触到灰蝉的灵识，就戛然而止，极动到极静的转换，让场面看起来十分震撼。

    静止了片刻，乌柽树王仿佛久别主人的宠物，枝丫剧烈的抖动起来，发出连片尖利的啸音，震得整个树冠空间都抖动起来，湖面犹如沸腾般汩汩而动，几道尺余宽的空间裂缝浮现，眼看就要震破真苍秘境，灰蝉再度溢出一道灵识，乌柽树王顿时停止了抖动，慢慢平静了下来，姜智放下捂着耳朵的双手，心有余悸的看着乌柽树王，不愧是逐牢宗师，简直太恐怖了。

    姜智灵识沟通灰蝉，问它异宝的位置，灰蝉振翅而飞，钻进了瀑布之中，姜智也跟着钻了进去，一进瀑布姜智差点趴在地上，这道瀑布并不是很高，只有两丈左右，水流也不是很急，但重量却是奇大，以姜智守窍境的肉身强度，都险些被压趴下，这青色断崖和涌泉，看来也是了不得的宝贝。

    顶住水流的压力，姜智走到灰蝉跟前，那里有一道半掌大小的缝隙，灰蝉就停在缝隙上空，灵识告诉姜智，那异宝就在缝隙之内，姜智凑过去一看，不禁疑惑的望向灰蝉，在这缝隙之内，只有一团拇指大小的淤泥，静静的附着在青石之上，仿佛一块青苔，不细看几乎看不见它。

    “就这？万仞的天外奇石？”姜智向着灰蝉发问，万仞是多高，按着一般石头的比重算，几乎相当于一颗小行星的重量了，这拇指大小的一团青泥就是那万仞奇石？

    苍的声音在姜智脑海中响起：“你小子运气真不错，算是捡到宝了，这异宝原本有万仞高低，重量超过了亿亿吨，经这灵泉不知多少年的夯砸、冲刷，只余这小小一团精华，已经是褪去了凡根的灵物，成为了无垢沉泥！按照品阶的划分，无垢沉泥是超越了不死树的存在。”

    灰蝉突然发出苍的声音，把姜智吓了一跳，接着又被他的话语惊住：“嘿！苍先生你能说话......什、什么？超越了不死树的真灵，你是说......”

    “没错！”灰蝉稳稳停在半空，苍的灵识传出声音，“超越了圣灵，无垢沉泥是道灵！”

    (本章完)

