    奇妙的光芒将自身淹没的瞬间，关洛阳最先感受到的，是一股异样的宁静。

    他身上的枪伤、失血带来的虚弱、连番苦战带来的疲劳，都在这种感觉里面，飞快的消失。

    全身上下都恢复到了一种前所未有的充盈状态，仿佛是有生以来最健康的时刻。

    这个过程好像很漫长，又好像很短暂。

    但在这种状态里面，关洛阳本来因为突兀被带走而产生的躁郁不满情绪，渐渐化消，以一种清醒得出奇的姿态，梳理了自己之前遇到的事情。

    吴道子画卷里面藏着的那一片残图，是跟主神空间轮回者有关的物品，而关洛阳在得到了那半片残图的传承之后，干掉了另外一半残土的继承者，就获得了主神空间的关注，成为了一个轮回者。

    按照当年上高中的时候，课里课外看的那些网文所获得的经验，接下来，他应该是要被扔到其他世界，跟一帮新手和一个资深者，去执行九死一生的任务了。

    “唉，现在想太多也没用了，只希望遇到的能是一队稍微团结一点的人。”

    周围的光芒像潮水一样褪去，遮蔽了所有视线的光晕变得淡薄起来，但并没有彻底消失，而是变成了一层薄薄的光罩。

    光罩的直径大概有三米左右，关洛阳又有了脚踏实地的感觉。

    脚下是一片深黄而湿润的泥土，掺杂着少许碎石，光罩外面的环境，好像是一片坟岗，大大小小的墓碑立在这里。

    有的碑石已经残破，只剩下半片，有的坟前插着似乎折下未久的杨柳枝。

    “哦？只有我一个人吗？”

    关洛阳扫视周围，眺望远处，能够看到地势较低的地方有许多灯火，应该是一处城镇。

    值得欣慰的是，这些墓碑上虽然都是用的繁体字，但好歹还是关洛阳能认得的字体，证明这个世界，不是什么文化体系截然不同的异世界。

    他刚刚想到这里，就发现那光罩上面浮现出一行行字迹。

    【恭喜你获得正式选召机会，成为一名新手轮回者，接下来，请完成主神颁布的任务。

    主神已根据对你过往大略的侦测，为你分配阵营，形成任务。

    当前世界背景：

    郑明王朝，建武八十一年。

    当此之时，皇帝高拱在上，百事不会，不亲细务，内阁诸公精诚竭力，举贤任能，厉兵秣马，北伐在即。

    然而，绵延数十年的纷争格局，其实已远远不仅局限于朱明时期的版图，郑明王朝为控制南洋航道，把握远洋贸易带来的财政支柱，在建武初年，由吏部尚书、内阁大学士陈永华带兵，收复交趾。

    交趾之地，百草丰茂，奇禽无算，深山大泽，多有瘴气。建武八十一年中，交趾大地震，历经数月，地气紊乱，尸邪并出。

    妖性鬼欲人心，暗中的阴影伺机而至，蠢蠢欲动，一触即发。

    任务期限为三个月，任务详情如下。

    标准一，请轮回者参与拔除交趾当地邪异生物的事件，亲手拔除的邪异生物，累计需超过三十名。

    标准二，探究交趾近期佛道之争背后隐藏的秘密，在近期道佛大斗法之中，化解双方纷争或选择某一阵营，彻底取得胜利。

    标准三，以直接或间接手段传扬轮回者自身名气，需至少引起三品以上官员、超过十人的重视，郑明王朝与女真王朝皆可。

    标准四，以直接或间接手段，遏制规模在两万人以上的战争，或反向将交趾当地陷入混乱战争状态。

    标准五，以直接或间接手段，收拢交趾当地术士、武人流派，结盟或合并七成以上。

    以上标准完成其二，即可视作完成任务，完成标准越多，评级越高，所获奖励越为丰厚。

    注意，因轮回者当前账户积分余额为零，若任务失败，则在三个月任务期满之时，直接传送进行一次收益最丰厚的地狱难度任务。

    注意，当地通用语言及文字，已传输至轮回者意识。

    亲爱的轮回者，祝你一帆风顺！

    任务开始！】

    发布任务的文字不多，但透露出来的信息却不少。

    关洛阳正在思考的时候，脑海里又涌现出大段的新信息，一部分是繁体字，另一部分则是有点类似于广州方言的语言。

    光罩黯淡下去，彻底消失，像是撤掉了人与这方天地的最后一层隔阂。

    黑夜于是垂下，披在了关洛阳身上，随之而来的是丛林的味道，树叶与泥土的气味交织，非常明显，但不算刺鼻。

    虫鸣与兽嚎，点缀着长空月色。

    与此同时，一种有点微妙的声音，引起了关洛阳的注意。

    这个声音大约是从几百米外的林子里面传过来，就像是有一个背着两三百斤重物的人，在跳跃前进，每一次落在湿润的泥土上，都会深深的陷落双脚，然后在下一次跳跃的时候，顺便把周边的土壤翻开。

    而这个声音移动的方向，正是几里外那点着许多灯火的地方。

    关洛阳想了想，决定悄悄跟过去看看。

    他已经二练大成，现在状态完好，就算不去刻意爆发，一步也能走出七八米，地面上只会留下浅浅的脚印，没多会儿就深入林中。

    绕过一些古树藤萝之后，前方那一跳一跳的背影，映入眼帘。

    那是一个干瘦的人影，背后有花白长发散落下来，身上穿着的衣服，本来应该是比较宽松的袍子，但因为他在这林中肆意跳跃，不断被刮蹭，两侧的衣袖、肩背处，已经变成了一条一条的破布料。

    他跳跃的轨迹很奇怪，常人跳跃向前，会形成一道弧线，而他却是一跳之下，离地三尺，几乎如同平移一般飘出去五六米，然后才出现下坠的势头。

    这些诡异之处，立刻让关洛阳联想到了以前在电影里看见过的那些僵尸。

    眼下的这个世界，不但历史的发展走上了不同的轨迹，而且主神发布的任务里明说了，是有妖鬼之类的东西存在的。

    那么眼前那个跳跃的人影，身份几乎就可以肯定了。

    僵尸很快就穿过了林子，靠近了那座小镇。

    关洛阳已经准备出手，却发现这个小镇好像早有提防，不但处处点灯，更有青壮的汉子，举着火把在巡逻。

    这僵尸刚从林间阴影跳出去，立刻就被发现，巡逻的几个青壮汉子一边惊呼着往镇上跑，一边敲响了铜锣。

    各家各户紧闭门窗，老幼妇孺躲在家中，不敢出声。

    青壮的人影在街上奔走，开始聚集，有五十多个人，手上有的拿草叉，有的拿柴刀，竟然还有拿红缨枪和弓箭的。

    他们形成一个半月形的阵势，围堵在那僵尸前方。

    一个木簪挽发、颔下微须的蓝袍道士越众而出，手提利剑往那只僵尸奔过去。

