    须知，像云洪虽花费了大量时间来推演剑术、感悟道法，但同样一直在疯狂激战，击败的参战者并不少，积分最高甚至冲到了前四。

    云洪相信，排名前列的顶尖天才，没一个松懈的。

    但是，依旧让戦真君一个月不到，就从原先的第六一路飙升到了第一，且有逐渐甩开排名第二的紫雾真君趋势。

    “虽不知怎么弄的，但积分上涨如此快，足以说明他的实力。”云洪当即将这戦真君视为大威胁。

    他还不知陨轲真君已陨落，只以为被淘汰了。

    “不过，也无妨，能争第一就争，走，该寻找下一个对手了。”云洪起身，将上一战所得尽数消化。

    一步迈出，就沿着瀑布河流飞向了远方。

    ……

    戦真君不单单引起云洪的忌惮，同样受到了至尊战场其他顶尖天才的注意。

    一片荒原上。

    一位身高约莫十丈，身穿黑色战铠巨人般的大汉，仿佛一头洪荒巨兽，散发着霸蛮气息，正坐在一块巨石上，手中拿着一巨大酒壶，咕隆咕隆痛快喝着，显得豪爽无比。

    而在不远处。

    则有着一盘膝而坐的紫袍青年男子，默默调息着，他的手边是两柄巨大战锤。

    呼！

    紫袍青年男子睁开眼，眼眸朦胧如雾，宛若天上星辰般神秘，他挥手收起战锤，站起了身，低吼道：“尨屈，别喝了，该走了。”

    “急什么，等我喝完。”黑甲巨人咧嘴笑道：“夜涯，我可不像你这样无趣，修炼、修炼，就知道修炼，喝酒，才是最重要的！”

    说着。

    “咕哝！”他继续仰头喝着，那酒壶中酒似无穷尽，根本不见底。

    紫袍青年夜涯皱着眉头，却没说话。

    他们两个，乃是巅峰势力七方国度这一时代最顶尖天才，看似‘尨屈真君’狂放不羁神经大条，但夜涯真君很清楚，这都只是对方的伪装罢了。

    又过去半响。

    “呼！痛快。”尨屈真君大笑着，将酒壶收起，也站起了身，他坐着都要比夜涯真君高上许多，一旦站起身就更显雄壮。

    “尨屈，那个‘戦’已经冲上第一，云洪、蚕天他们的积分同样在不断上涨，我们想要追上他们，怕还要耗费一番功夫。”夜涯真君低沉道。

    “积分榜不算什么，最重要的还是决战阶段。”尨屈真君满不在乎：“不过，为了道君脸上好看，我们也要争上一争，我们两个能够碰到一起，这便是属于我们的气运。”

    夜涯真君不由点头。

    少年天骄数量虽多，但分散到各方势力，其实大多数也就一两位，因为想要让彼此信任联手，是非常困难的。

    他们两个，是十多天前碰到一起的。

    虽在七方国度内部两人各属一国，很少交流，更谈不上亲近，但在这至尊战场内，却属最牢靠的盟友关系，且实力又相近不存在谁拖后腿，自然选择联手。

    “我积分排名才第十二，你才第七。”夜涯真君微微摇头。

    “那是之前我们单打独斗。”尨屈真君笑道：“我攻击强，你的领域和速度快，你我联手，就算碰到昊月他们，也能将其一战拿下，等将排在我们前面的那些家伙一个个淘汰，自然就是我们第一第二。”

    夜涯真君听得一阵无言。

    全淘汰？那些最顶尖天才如果那么容易被淘汰就好了，不过他也知尨屈真君就是这样的性格。

    “行，走吧！”夜宴真君低沉道。

    “嗯好。”

    两人随意选了个方向，径直飞去，一边聊天，一边神念探查方圆万里，眼眸更是一直凝聚神光遥望四方。

    在至尊战场内，用神念探查效率太慢，寻常对手主要是两个途径。

    一是神眼直接看到，二是感应因战斗引发的空间震荡。

    哗！哗！

    两大少年天骄联手，自然不存在任何顾虑，一路横冲直撞，足足前行了数千万里，都未曾遇到任何参战者或魔兵。

    但夜涯真君和尨屈真君都不着急，这是战场内的长天。

    忽然。

    “嗯，尨屈，你看那边！”夜涯真君双眸忽然一定，手指向远处。

    尨屈真君同样望去，眼前一亮：“走！”

    嗖！嗖！

    两大少年天骄，速度同时飙升，直接冲向了数百万里外的山脉，令他们惊异的是，原本处于山脉上的那蓝袍青年在察觉到他们后，竟然没有选择逃窜，反而留在了原地。

    轰！轰！数百万里，对夜涯真君和尨屈真君何等短暂，很快就一左一右飞抵，隐隐将这蓝袍青年包围。

    ……

    宇河联盟观战神殿中。

    “血峰，云洪这下怕是有些麻烦了，七方国度的这两个小家伙，可都很难缠。”东仙道君笑呵呵道。

    “嗯，那尨屈之前在宇宙天才榜上高居第一，如今积分排名虽靠后些，但论实力也是一等一的，应该不比云洪、戦、蒙雨他们弱。”万书道君也颇为郑重道：“至于那夜涯，虽展露出的实力要略弱，但能排名十几，也不会弱太多。”

    “嗯。”血峰真君微微点头：“这两人联手，确实是云洪进入战场到现在，遇到的最强对手，不过，他既没有第一时间逃，应该是有些把握的，且看着吧！”

    ……“哈哈，夜涯和尨屈联手后，碰到的第一个对手竟然就是那云洪。”

    “云洪的实力虽强，但绝对敌不过两大少年天骄联手。”七方国度所属观战神殿中，众多道君议论纷纷。

    显然，他们都对夜涯真君和尨屈真君充满信心。

    ……“云洪，打不过就逃啊，可别主动找死。”狱主颇为紧张望着，而玄羽金仙、玖络金仙等大能者，同样都望着光幕。

    即将爆发的这一战。

    一时间，吸引了浩瀚寰宇各方势力的无数大能者关注，少年至尊战爆发到现在，各路天才涌现，也有少年天骄的直接碰撞。

    但是，最顶尖的少年天骄碰撞交手，这还是第一次，无论是云洪还是尨屈，早就是名声在外！

    ……

    至尊战场，山脉上空。

    云洪和两大少年天骄遥遥相对，方圆千万里内，见不到任何影子。

    “夜涯真君、尨屈真君？”云洪微笑着。

    这两大少年天骄竟都没怎么变幻容貌，尤其是么尨屈真君，十丈高的身躯是颇为罕见的。

    参加少年至尊战的各路天才，虽来自诸天万族，但人族数量无疑是最多的，人族长得有十丈高？这是非常罕见的。

    不过，云洪虽表面轻松，实则心中是颇为激动的，隐隐有着战意在升腾。

    无他，眼前这两大天才，都很不凡。

    夜涯真君是七方国度中近年突然冒出来的，之前一直名声不显，可一战就爆发出了极强实力，如今在积分榜上的排名也不低。

    至于尨屈真君，那就更可怕了，在最近两百年的宇宙天才榜上，他绝大部分实力都是排名第一，偶尔才会被昊月真君超越排在第二。

    即使如今在积分榜上仅位列第七，也无损于他的威能。

    这样出自同一势力的两位少年天骄，是绝对信任彼此的，联手所能爆发出的实力，是难以想象的。

    “也好，实力强，给我的压迫才大，才能让我进步更快！”云洪眼眸中闪烁着一丝疯狂，手中直接浮现了战剑。

    “出剑了？”尨屈真君紧盯着云洪。

    “你认得我们？”夜涯真君皱眉，他虽见过云洪的相关情报，也知道云洪的积分排名，但并没有认出云洪来。

    不过，能够认出他们两人却不退，不是疯子就是真有实力，但来参战的有疯子吗？夜涯真君心中不由生出忌惮。

    “哈哈，怎么，七方国度的两大天骄，冲杀过来，反而犹豫了？”云洪大笑，猛然动了：“拿出你们的全部实力吧！”

    唰！

    云洪背后浮现赤溟羽翼，宛若鬼魅般，瞬间化为万丈巨人杀向了夜涯真君，同时一剑横空闪电般刺了过去。

    剑如龙，裂长空！

    “是星宫云洪！”夜涯真君瞬间认了出来，能够有如此速度如此剑术的，更兼具时空之道的，除了星宫云洪还有谁？

    正当夜涯真君准备动手时，嗡~如同一座大山猛然压下，将他的元神压迫的轰隆炸响，手中战锤不由慢了半拍。

    “嘭！”仓促迎击下，他几乎握不住手中战锤，被这一剑刺的倒飞，神体都在隐隐颤栗着。

    “好可怕的神魂攻击，好强的剑术。”夜涯真君有些震惊：“传闻中，不是说云洪的剑术一般般，最强的事领域吗？”

    他哪里知道，经过这大半年的磨砺，云洪剑术虽未彻底蜕变，但也比刚进入战场时要强得多。

    如今，就算不施展星宇领域，云洪也能和其他少年天骄搏杀。

    “夜涯，别再留手！”伴随着这一道如钟鸣的沉闷声音，一道妖异刀光瞬间亮起，空间中留下一道经久不散的刀痕，将气势滔天的云洪劈的倒飞去。

    “好快的刀，好重的刀！”云洪眼眸中闪过一丝惊异。

    这绝对是他进入至尊战场以来，遭遇的最强对手！

    “云洪，你就这点实力？”沉闷声音再度响起，已化为万丈巨人，宛若战神般的尨屈真君如一道闪电，威势无双，直接扑杀向了云洪。

