    这个季节，沙罗斯西部的气候还是挺不错的，蓝天白云，清风阵阵。

    用法力托举手机，全息地图就仿佛直接投影在自己眼前，观看体验十分优秀。

    而在地图边缘位置，那不断闪烁的、密密麻麻的红色光点，表明着大批敌人正在接近……

    这少说也有五六百吸血鬼吧。

    吸血鬼自然也是‘有性繁殖’，血脉没觉醒之前，跟普通人类相差不多；血脉觉醒之后，就渐渐的朝着‘蝙蝠妖’的方向进化。

    一般来说，实力越强的吸血鬼，就会拥有越华丽的‘人类外貌’，以及越丑陋的‘真正面貌’。

    这个确实是有些神奇，类似于一些妖修的特性了，说不定吸血鬼的祖上就是什么厉害的妖族大佬……

    王升心底胡思乱想着这些，却也没耽误自己恢复法力。

    一旁突然有只小手伸了过来，抵在王升的肩上，一缕缕纯阳法力被渡入王升体内。

    王道长怔了下，随后对师姐露出温柔的笑容，将这些法力尽数吸纳，稍作炼化填补自身空缺。

    师姐的阴阳平衡之道，在法力恢复上有天然的优势，而且她只是到处赶路飞来飞去，架都被师弟打了，自己的法力并未耗损太多。

    王升此前连番大战，法力消耗颇多，得了师姐相助刚好能弥补这份空虚。

    今天这情形，后面必然还会有连天的大战，王升法力充盈一些，到时就能战的更久一些。

    师父和道爷组成的‘高尖’援兵，最少还要两个小时赶来此地；换而言之，他们要坚持过两个小时，才能等来己方的援军。

    问题是……

    这些吸血鬼只有几百，紫薇天剑和御剑术全力爆发之下，顶多十多分钟也就都收拾了，哪能坚持两个小时不全灭了，等师父过来收拾残局……

    手指轻轻弹了下无灵剑，这把流光幻彩的仙剑，以及剑内住着的‘剑灵’，今天可算是帮了大忙。

    ‘怎么了？’

    “没事，手抖了……瑶云你还没休息？”

    ‘怕你们临阵不懂如何运转阵法，在旁监督你们一番，’瑶云淡定的回了句。

    王升微微一笑，这位大佬应该是在表达对自己和师姐的关心吧。

    嗯，应该是。

    接下来这一波吸血鬼，极有可能还会有亲王现身，甚至有可能引出那三位古代亲王之一，不管如何都不能掉以轻心。

    所以，王升并没有太放松，心底一直绷着一根弦。

    说来也奇怪，接下来就要面对吸血鬼的‘军队’，王升却感觉不到任何紧迫感。

    或许是跟此地所处环境有关吧。

    这里毕竟是大华国之外，王升能够放得开手脚，哪怕输了也能跟师姐一起立刻逃脱。

    沙罗斯帝国的军队已经在七八公里之外布置了包围圈，但并没有人赶来跟他们交涉；与之相对的，这些吸血鬼冲入沙罗斯帝国边境，沙罗斯帝国也没有多少反应。

    这其实也无可厚非，沙罗斯帝国也有自己的利益需要维护；而且沙罗斯帝国在修行之事上本就有些‘落后’，两边都不得罪、都不去多管，也符合他们所处的环境。

    本来，沙罗斯帝国号称战斗民族，拳打毛熊、脚踢鳄鱼，可惜原本就没有完善的修行体系，这些年的声音越发微弱。

    哒哒哒……

    牧绾萱的手机发出一阵模拟音效，在强敌大军压来之前，他们竟然开始谈天说地。

    这对师姐弟也是心大到没谁了。

    ‘咱们会真的跟其他国家的修行者一直打仗吗？’

    “主动开战的并不是咱们，是他们，他们既然要打，那我们奉陪就好了，”王升温声道，“师姐你也在担心这个吗？”

    牧绾萱轻轻颔首，又输入了一行字给王升看：‘如果爆发战争，平稳的日子就少了呢，咱们的、其他人的。’

    “战争应该会被控制在修行圈子中，”王升道，“其实仔细想想，这个圈子迟早要有一战。

    地球上的修道资源就只有这么多，现在元气浓郁看不出什么，但等元气潮退了之后，元气恢复正常水准，各种矛盾就会爆发出来。

    与其到那时再开战，不如现在先打了，多拿一些修道资源以便后来发展。”

    牧绾萱眨眨眼，继续输入，‘师弟，你这些都是从剑法里面学到的吗？’

    王升有些不好意思的点点头，很果断答应了一声。

    其实就是上辈子各大论坛帖子看的太多了，现在来看，原本的一些分析帝，还真能算是一些难得人才。

    “师姐，我法力够用了。”

    “嗯，”牧绾萱把小手缩了回去，又打字问了句，‘师弟，那两个外国女孩真的骗了我们吗？’

    “你不说我都差点忘了，”王升顿时来了精神，“她们两个中，应该是有一个背叛了咱们。”

    ‘为什么？’

    “惊人的直觉，”王升煞有其事的说了句，牧绾萱忍不住轻笑了声，随后就收敛起笑容。

    王升自然不能在师姐面前卖关子，笑着解释道：“首先咱们要明白，敌人不可能都是傻白蠢。

    如果那个祭祀和骑士都是背叛者，那他们的家族就很有问题，对方更容易暴露。

    为了让演戏更加逼真，从而让这个计划更为顺利的进展，祭祀和骑士之间必然存在一个伪装者，这个伪装者引导另一个受害者，一步步坐上了这架客机。

    师姐，要不要打了个赌？”

    “嗯？”

    “就赌他们两个谁是叛徒，怎么样？”

    “好！”

    牧绾萱顿时答应了下来，随后又是一阵快速打字。

    王升今天才突然发现，跟师姐相处的时候其实不用非要去找那些风花雪月的话题，也不用刻意去迎合……

    师姐虽然性子冷清，但她也是在现代环境中长大的妹子，又用手机这么多年，消息并不算闭塞，每个话题都能聊起来的。

    王升看了眼地图，那些吸血鬼，离着他们已经越来越近了。

    可惜，今天注定是要流血的一天。

    当天边出现一只只黑点，王升站起身来，将师姐再次挡在身后。

    “师姐，按照咱们刚才定好的计划行事。”

    “小心……”

    “放心就是。”

    王升打了个响指，将充当阵眼的飞霞剑召回，又踩住了师姐的冰璃剑，直接飞出十里之外，主动向前迎战。

    没有什么声响，王升放出自身气息，剑意凌云霄，煌煌若神灵一般！

    他凭空踩剑而立，左手背剑，右手背负在身后，静静等待着对方的抵达。

    王升竟然没有离开……

    那些冲向此地的吸血鬼一个个被激起了怒火，最前面几人竟是清一色的公爵；

    在这些公爵身后，还有几个实力超群的吸血鬼，此时正用一双猩红的阴谋死死盯着远处的王升。

    费拉德家族精锐尽出，这几百人中三分之二都是费拉德家族派来的‘族人’。

    一来，是因为费拉德家族的主要聚集地和狩猎场就在这附近，也就他们能及时赶到；

    二来……自己家的亲王都被杀了，他们再不来找点场子报仇雪恨，以后还有什么脸继续混在现世代的六家族中！

    间隔两千米。

    王升脚下飞霞剑带着一抹流光急冲而去，极快的冲入了吸血鬼群中，仙光爆发，开始随意取走这些吸血鬼的性命。

    对方的反击也来的十分迅速，那两名公爵速度更增，对着飞霞剑直接砸出一颗颗光球。

    仙光爆发，这两头吸血鬼自是铩羽而归，飞霞剑所向披靡，对方根本没有防范飞霞剑的手段。

    此时，吸血鬼们纯粹靠人数在硬拼，只要让他们冲到这个大华国剑修面前，就算是取得了阶段性的胜利。

    尖啸声阵阵，让人觉得头皮发麻。

    王升稍微克制了下自己，并没有直接冲上去迎战，只是站在空中催动御剑术，在静静等待着这些吸血鬼涌来。

    “为费拉德亲王报仇！”

    “这可恶的大华国修士，一定要将他们挫骨扬灰！”

    王升嘴角一撇，却是丝毫不动，虽然听不懂具体意思，但肯定是在夸他英俊潇洒有内涵不会有错了。

    五百米，四百米，两百米……

    吸血鬼摆出的阵型完全不讲究，他们此时的占位已经无比密集，都迫不及待的想要拿走杀王升的头功。

    五十米！

    眼看自己就要被这群吸血鬼推倒，王道长终于舍得挪脚，身形在空中一晃而过，冰璃剑散发出阵阵寒气，推着王升退向了师姐的方向！

    数十只飞在最前方的吸血鬼毫不知情，稀里糊涂就跟着王升，闯入了预设的大阵之中！

    对于阵法之道，刚恢复修道之事二十年出头的大华国修道界，所善者都是寥寥，更何况是这些整天纠结喝血还是吃番茄的吸血鬼了……

    王升身形还在退却，大阵并没有骤然发威，而他也察觉到，这些吸血鬼之中似乎隐藏着某种存在。

    或许就是在静待时机暴起发难的亲王级存在……

    牧绾萱此时就站在那十几名之前被俘的吸血鬼面前，那柔弱的身姿也吸引了不少吸血鬼的注意。

    几十……上百……

    飞入大阵范围内的吸血鬼越来越多，这些家伙一窝蜂的攻向王升，而王升似乎此时忘记了怎么还手，飞霞剑都不知所踪。

    越来越多的吸血鬼进入了这方圆三公里的圆形区域内，而几乎所有吸血鬼都没察觉到周围出现了哪般变化，就算察觉到，怕也不理解。

    总算，正在狭小范围内挪移的王升发出一声长啸，牧绾萱双手迅速结印，大地之中灵力涌动，这三公里之内瞬间风云变色。

    大阵，启！