    第54章 赵启学的策划

    赵启学问道：“你们从哪句话听出来我说的是军服了？我只是说服装设计简单一点，便宜一点，而且军服和现在的服装有很大的差别吗？也就是军服有比较特殊的颜色而已，它的颜色是军绿色或者其他颜色而已。既然无法决定，这样吧，我们社团举办一次大型的服装选型大会，让我们社团的每位成员都参加进来，让他们自己穿着自己最喜欢的一套服装在学校走一圈，然后再从中选出各位同学几套都比较满意的服装，然后再进行讨论决定。没有实物的参照，我们在这里再怎么讨论也不会有一个好结果，即使讨论出结果，实际效果也会大打折扣的。孙静伊和韩奇坤，你们两个不是汉服的爱好者吗，你们两个有没有爱好汉服的QQ群、微信群，或者是汉服协会的成员，让你们的负责人或者汉服活动的主持者来我们玄学会谈一下，如果也愿意来参加我们的服装选型会，我们社团会非常欢迎的，这也算我们社团宣传和支持我国传统服饰和传统文化的一个盛大活动吧。活动名称就叫做浙江大学玄学会传统服装游园及玄学会服装选型活动，你们也不要只穿各种汉服，像民国时期和我国建国初期的服装也有非常出色的，也可以穿着参加，这个等你们联系到了再仔细聊聊。其他同学也可以穿着我们中小学的校服参加，毕竟我们有些地方的校服也非常漂亮的，当然如果你们没有或者是没在学校里，又不方便回去拿的，就算了吧，也不要考虑让家里人邮寄过来，除非你的校服的确非常漂亮，有被选择上的可能。各位觉得我的建议怎么样？”

    唐糖说道：“还说自己没解决方案，这不就是解决方案吗？我没什么意见，其他人应该也没什么好办法呢？不过我们真要全部社团成员都参加吗？我们社团现在有600多人，如果再加上汉服协会参加的人数，可能就要超过千人了，这人数也太多了吧，如果发生什么安全问题就麻烦了？”

    赵启学说道：“我们在校园举行活动，应该不会出现安全问题的。这样吧，我们社团的成员自愿参加，不参加的同学参与游园活动的安全保障工作，为参加游园的人提供及时的后勤服务。我们等会在校园走一圈，详细规划一下游园活动的行走路线，确保不会出现安全问题，同时将活动的内容上报给学院和学校，得到他们的支持。各位还有什么问题，如果没有问题的话，今天的会议就到此结束。”

    赵启学和玄学会的各部门负责人来到一个教室，会见杭州汉服协会的主要负责人。看见他们过来的有五个人，三男二女，赵启学自我介绍道：“各位好，我是玄学会会长赵启学，这位是我们玄学会副会长唐糖，还有其他几位同学，都是我们玄学会各部门的负责人，我就不一一介绍了。几位怎么称呼？”

    杭州汉服协会的负责人李博说道：“赵会长和唐副会长好，各位同学大家好，我是杭州汉服协会的主要负责人李博，其他几人也是我们杭州协会的负责人，钱枫、谢鑫、罗文、苏琪、周雪。”

    赵启学对着几人说道：“我们浙江大学玄学会邀请你们来的目的几位都比较清楚，我们玄学会准备购买统一的服装，但一时也无法确定，所以组织举办了这次中国传统服装游园大型活动，希望能从中找到几套合适的服装作为我们玄学会服装的参考服饰。而你们汉服协会拥有各种服装，所以邀请你们参加，孙静伊和韩奇坤应该已经和你们讲过了吧，既然你们愿意过来相见，也就说明你们还是愿意参加这个活动的，不知道你们有什么要求没有？”

    李博说道：“赵会长客气了，事情我们也非常清楚了，我们汉服协会能够有什么要求呢？我们汉服协会没有要求的，能够参与浙江大学玄学会举办的活动是我们协会的荣幸，赵会长只管讲怎么安排的就是，我们汉服协会一定全力配合，保证这次传统服装游园活动的圆满成功。”

    赵启学和其他玄学会的负责人都有些诧异，就问道：“你们也太客气了吧，我是真的向你们询问有什么要求的，免得活动过程中出现什么问题。”

    李博回答道：“赵会长有些误会了，我们协会真的没有什么要求的，我们汉服协会的目的就是向社会各界宣传我们国家的传统服饰和传统文化，我们每年都会举行定期的活动。你们玄学会能为我们协会提供一次展现我国的汉服服饰和汉服文化的机会，而且是在我们浙江最好的大学，也是全国最好的几所大学中举行，应该是我们汉服协会表示感谢才是。还有你们玄学会向助人为乐、见义勇为的人免费颁发奖励证书和奖章的事，虽然你们没有怎么大力宣传，你们玄学会发布的视频也没有宣传此事，我们不清楚是什么原因，但是在杭州，甚至在整个浙江都有很大的影响力的，可能也就你们玄学会自己不清楚吧。所以，能参与你们玄学会举办的活动，真的是我们汉服协会的荣幸，赵会长直接安排就是。”

    赵启学说道：“那我就直接说了。这次活动得到了我们竺可桢学院和我们浙江大学校团委的大力支持，由我们玄学会为主办单位，我们竺可桢学院和我们浙江大学校团委协办，具体的举办时间定在下周周六早上九点半开始，大概在中午十一点半前结束，总共持续时间为二个小时。参加传统服饰游园活动的除了我们玄学会的同学和你们汉服协会的成员外，还包括我们浙江大学的附属小学、附属中学，以及我们学校愿意参加游园活动的全校师生，还有我们大学附近小学和中学愿意参加的学生。虽然我们玄学会对附近的各个学校进行了宣传，但具体不知道有多少学生会愿意参加的，主要还是我们玄学会成员和你们汉服协会的成员。我们这次活动的主题是我国传统服饰的游园活动，所以不仅仅是汉服，还有许多其他时期的服饰，如民国时期的旗袍、学生服装，建国时期的各种服饰，以及我们现代的各种校服等等，还有各种少数民族的服饰。我希望你们汉服协会尽可能让参加游园活动的人穿着的服装多种多样，能够横跨我国古代到近现代的各个时期的服装。这时我们玄学会制定的游园路线图，沿途设置了方向指示牌，活动的当天上午，游园路线图中的道路禁止车辆驶入。现在虽然是春季，但离夏天也不远了，考虑到参加人员的安全问题，避免有人出现中暑的情况，我们玄学会在游园路线图每隔200米左右的位置会设置茶水休息站点，每个站点还有我们医学院的学生携带医疗箱值守，防止可能出现的意外。你们汉服协会可以携带各种摄影摄像设备，但是不允许携带无人机的摄像设备，无人机的摄影摄像由我们玄学会和学校派人专门的人员负责，如果你们需要这些摄影资料，我们会将视频资料剪切过后再转给你们，其他参加的成员也是一样的，希望你们能够理解。如果下周六举办活动的天气条件不好，举办活动就延后举行，我们会在下周五下午三点前提前通知你们的，也希望你们及时通知你们协会的各位成员，出现不必要的麻烦，同时延后举办的具体时间我们会商量后告知你们的。好了，这就是我们活动的大概策划方案，你们有什么问题没有或是还有什么好的建议？”

    (本章完)

