    陈平心里正担心，高美圆个婆娘，真跟他来真格了，一会儿肯定要耽搁抓血蜈蚣的事。

    这时候，从他们周围不远处，传来了一阵狗叫声。

    “汪汪汪……”

    “汪汪……”

    高美圆突然吓了一跳，马上松开陈平，说道：“陈平，这大半夜的，山谷里怎么还有狗啊？”

    其实，陈平早就知道了，是小黄狗个畜生。

    这畜生刚才在说。

    ‘陈平，你艳福不浅啊，大半夜的还跟那个女明星亲热呢。’

    ‘嘿嘿，一会儿，我就看着你们怎么亲热的，让我饱饱眼福。’

    此时，陈平心里恨得不行。

    这畜生，竟然躲在周围偷窥。

    不过，这样也好。

    小黄狗个畜生，出现后，高美圆就不会跟他做那种事情了。

    这时候，陈平就对高美圆说道：“美圆，好像是小黄狗。”

    “就是上次，它带着我找到你的。”

    “一会儿，我去小溪边抓那些怪物入药，要不让这狗带着，这样就比较容易找到。”

    高美圆点了点头，“嗯，那好吧。”

    “对了，这狗怎么三更半夜，在山谷里乱窜呀？”

    陈平回道：“小黄狗小的时候，是咱们村里的老村医带大的。”

    “老村医死后，就埋在山谷内，这畜生挺讲义气的，愣是在山谷里，给老村医守墓守了三年。”

    陈平说完，高美圆很吃惊。

    “啊，竟然还有这种事情啊。”

    “嗯，这狗很有灵性的。以后，你出去镇上的话，给它多买些狗粮带回来。”

    “知道，还用你教吗。”

    两人开始聊起小黄狗来。

    刚才，高美圆还想跟陈平做那种羞羞的事情，这会儿早就没有了兴致。

    很快时间到了半夜十一点半。

    小黄狗屁颠屁颠地走了出来，朝陈平吼叫了几声。

    ‘陈平，你个家伙，见我来了，就不跟那个大明星亲热了。’

    ‘我还想看你们怎么亲热呢，你倒好，就是不让我看。’

    陈平心里气得不行，刚要骂出来。

    一看旁边是高美圆，高美圆听不懂小黄狗的叫声，如果自己跟小黄狗这么对话，她还以为他精神不正常呢。

    于是，他想了想，说道：“美圆，这骚狗在地上闻来闻去的，想带着咱们去小溪边了。”

    “真的假的？你听得懂，狗叫声啊？”

    “听不懂，我猜的嘛。”陈平说完，就想到了个歪主意，“到了小溪边，过了半夜，小溪里的红蚯蚓会喷出红色的迷雾，要是吸进去了，就得中毒。”

    “我正好带了两个口罩，一个给你戴上，一个给那小黄狗戴上吧。”

    说着，他就从随身的布袋子内，拿出了两个包装好的口罩，一个给了高美圆，一个准备给小黄狗戴在头上。

    这时候，高美圆突然笑了出来。

    “陈平，你要笑死我啊。”

    “你还真给狗戴口罩啊。”

    “这黄狗戴上了口罩，鼻子不是闻不出地上的气味了吗？”

    陈平笑了笑，“没事，我觉得狗戴上口罩还是挺好看的。”

    接着，他就打开口罩的袋子，拿出口罩，拉伸一下，就走到小黄狗身边。

    弯下身子，给小黄狗戴上口罩。

    高美圆则拿出手机，把陈平帮小黄狗戴口罩的过程，拍下了视频。

    拍完后，又给戴上了口罩的小黄狗拍了好几张照片。

    这才笑着，收回手机。

    “这狗戴上口罩，还真是太滑稽了。”

    “明儿个，我拿着这张照片，给大家看看，大家肯定会笑趴下的。”

    高美圆的话，小黄狗是听得懂的。

    此时，这畜生心里恨得不行。

    陈平个家伙，竟然这么羞辱它。

    但是，没办法，自己有把柄在这家伙手里。

    村里买来的两条小母狗，现在还没成年，以后它还要让这两条小母狗，做它的女朋友呢。

    还要帮它生一窝的狗崽子。

    而此时，陈平看了看时间，已经半夜十一点三刻了。

    接着，他就对高美圆说道：“美圆，马上就要半夜十二点钟了，咱们现在就去小溪边吧。”

    高美圆点了点头，“好。”

    不过，她发现陈平没有戴口罩，就问道：“陈平，你怎么没戴口罩啊，你不怕中毒吗？”

    陈平说道：“我的身体内有解毒的真气，能够排掉这些毒素，不用担心我，咱们现在就去小溪边吧。”

    “行。”

    随后，小黄狗在前面带路，陈平和高美圆在后面，快步地跟着。

    到了小溪边的时候，离半夜十二点钟，还剩下五分钟不到。

    今晚上，夜空中刚刚升起了一轮暗淡的弯月。

    借着月亮的光，能够看到小溪的水面上特别平静，连一点波痕都没有。

    高美圆心里纳闷，就问道：“陈平，你看水面上啥都没有，还有两分钟就到半夜十二点钟了，一会儿真的会有红蚯蚓出现吗？”

    陈平点了点头，“会，过了十二点钟，这些怪物就会出现。”

    “你现在，离得小溪边远一点，我准备一下，抓红蚯蚓的东西。”

    “等那些怪物出现了，我今晚上抓两条回去。”

    “嗯，行。”

    于是，高美圆就退到了距离小溪五米多远的树林旁。

    小黄狗则趴在高美圆旁边，看着水面上的动静。

    时间一分一秒过去，已经准备了抓红蚯蚓工具的陈平，也盯着水面上。

    时间很快，就到了半夜十二点钟。

    这时候，小溪水面上开始冒出一些气泡。

    陈平已经见过一次，习惯了。

    但是，高美圆却好奇得不行。

    这小溪里，还真的有红蚯蚓。

    一会儿冒出来后，到底是长成啥样的，她特别想看看。

    她想到，拿出手机拍摄视频。

    于是，就从口袋内掏出手机，打开拍摄功能。

    对准前面的小溪水面上，开始拍摄。

    水面上的动静越来越大。

    很快，从河里升起来一个个足有手臂粗的红柱子。

    陈平知道，红蚯蚓已经从水底冒出来了。

    要抓红蚯蚓，就要等它们正在喷射红雾的时候。

    这个时候，最容易得手。

    他又等了几分钟后，红蚯蚓开始喷射出，红色的雾气。

    “美圆，你小心点，别靠近，这红色的雾气有毒。”

    “我现在就去抓红蚯蚓。”

    高美圆点了点头，“嗯，我会注意的。”

    陈平看准时机，快速冲到小溪边，拿起网兜一下子就套出了一条红蚯蚓。

    把这条红蚯蚓放入透明马夹袋内后，接着又套住了一条，又放进了另一个马夹袋内。

    接着，他就快速地返回了。

    整个过程非常快，一共才五秒钟就完成了。

    高美圆都看得惊呆了，这家伙速度怎么这么快。

    “美圆，这两个马夹袋，你帮我看着。”

    “一会儿，我还要抓血蚂蟥和血蜈蚣。”

    高美圆点了点头，“嗯。”

    接下来，河面上出现了阵阵浓雾，红色的雾气越来越大。

    因为小溪水上面出现了不下几百条的红蚯蚓。

    过了几分钟后，河里又冒出来了，一种比红蚯蚓更加大一点的，弯弯曲曲的东西。

    这东西，就是血蚂蟥。

    血蚂蟥很快就跟红蚯蚓斗在了一起，陈平趁机跑过去，迅速出手，用网兜抓到了一条血蚂蟥。

    随后，又放进了一个比较大的透明马夹袋内。

    返回后，把抓到的血蚂蟥放在刚才的两条红蚯蚓边，接着，他就等着血蜈蚣出现。

    抓这种东西也比较顺利，整个过程，不到两分钟就搞定了。

    血蜈蚣他是放在了透明的玻璃瓶内的，放马夹袋内，容易破了袋子逃走。

    这三种怪物都抓到了，随后，他就在岸边，挖出了很多地壳虫。

    整整两大马夹袋，都是这种小的虫子。

    要抓的东西，都已经抓到了。

    这时候，陈平拎着抓到的东西，对高美圆说道：“美圆，制药要用的东西，都已经抓到了，咱们现在就回去吧。”

    “好。”

    接着，陈平拎着袋子，跟高美圆快速原路返回，小黄狗则跟在他们身后。

    二十多分钟后，两人就到了上山口。

    高美圆转身，看到了跟在他们身后的小黄狗。

    小黄狗的嘴上还戴着口罩。

    她马上又笑了出来，等笑停后，对陈平说道：“陈平，快给那只黄狗把口罩摘下来。”

    “要是一直戴着，岂不是要闷死它啊。”

    陈平回道：“行。”

    接着，他弯下身子，把小黄狗嘴上的口罩解下来。

    小黄狗嘴上的口罩被拿下来了，一下子感觉轻松了很多。

    刚才，高美圆说的话，它都听到了。

    这婆娘，一路上取笑了它好几次。

    这时候，他就对陈平和高美圆吼道：‘陈平，你身边这个大明星不咋滴，一路上都在笑话我。’

    ‘一会儿到了村里，你一定要收拾她一顿。’

    ‘我先走了，你慢慢跟这婆娘回来吧。记得一定要狠狠地收拾她，让她知道笑话我的后果。’

    吼叫了几声后，小黄狗就窜进草丛里，不见了。

    高美圆听不懂小黄狗的叫声，就问道：“陈平，那狗好像在跟你说什么话，怎么叫了几声就走了。”

    “它让我们早点回去呢，要不咱们现在就回去村里吧。”

    “啊，你还真听得懂狗叫声啊，我要是也能听得懂，那该多好啊。”

    陈平心想，你要是听懂了刚才小黄狗吼叫声是什么意思，保证你会打死那畜生。

    不过，此时，他看了看，带着口罩的高美圆。

    发现这婆娘，无比的性感。

    等到了村里，制作好了草药。

    还有时间的话，就跟她亲热一番。

    到时候，绝对很销魂。

