    第579章 暗算（4）

    卢旵和白诛大战。

    宋无法在长生教大阵中，主控四候浑天仪，一缕缕星辰神光瞅准了白诛就是一刷。

    上次在长生教山门，白诛就是吃了四候浑天仪的大亏，本命飞剑被禁锢，一个剑修，却是赤手空拳和卢旵放对，硬生生被毁掉了过半修为。

    今日，他是有备而来，宋无法这里一动，后方白玄月已经大喝一声，一块通体呈五行五色，高有万丈的巨型牌坊腾空而起，五色神光冲着星辰光辉一通猛晃，硬生生挡住了四候浑天仪的庞大威能。

    这座牌坊，也有来历。

    当年极圣天入侵元灵天，元灵天九大天人中，排名第一的小洛伽山归一神君建有一座归一天宫，尽收元灵天修炼界绝色女修于宫中，尽享无尽艳福。

    那归一天宫规模庞大，防御阵法更是强绝当代，其防御阵法的枢纽，就是矗立在神宫门口的这座先天五行归一牌坊，有五行归一重演混沌，开辟地水火风，再造世界的至高神通。

    以归一天宫的大阵防御力，寻常三五个天人联手，也无法攻破其防御大阵。

    奈何极圣天进攻元灵天的先锋是以大梵净世宗为首的佛门……佛门行事，有点不择手段。他们先是假模假样的登门拜访，随后下毒、咒蛊、突袭、暗算，各种手段齐来。他们混入归一天宫，六大天人围攻归一神君，更挑拨了归一神君身边几大爱妃联手反叛……

    归一神君陨落，归一天宫破碎，三十万绝色女修尽被佛门渡化，这座五行归一牌坊被一名佛宗长老纳入囊中，喜笑颜开曰‘此宝与我有缘’！

    后白诛祖父，那位太上至尊崛起，一剑擎天，扫荡了浩劫，这位佛宗长老也被击杀，五行归一牌坊，也就落入剑门手中。

    三万年来，剑门秉承‘一剑破万法’的宗旨，对其他神通、法宝不甚注重。这座比起四候浑天仪也丝毫不弱，甚至在镇压、禁锢、暴力破法方面更有胜之的重宝，赫然在剑门宝库中，蒙尘近三万年！

    白诛上次吃了大亏，这次出征，悍然将剑门宝库搬了个干干净净，当年他祖父刮地皮刮来的各种强力宝贝，也都被白玄月等人武装一空。

    以白玄月的修为，一如宋无法无法依靠自身之力操控四候浑天仪，这座五行归一牌坊，同样是白玄月无法承受之重。在白玄月身后，还有三名白氏太上长老，大群白氏精锐组成剑阵，剑元连绵一气，为白玄月提供援助，这才勉强催动了牌坊。

    漫天星光和五彩神光对撞，天摇地晃，巨响隆隆，那些照虚空之下的修士，已然连观战的资格都没有，无数人被震得神魂受损，一个个大口吐血，忙不迭的向四面八方远远遁逃。

    唯有各大宗门的半步天人境，还有照虚空境界的高手呆在原地，一个个目瞪口呆的看着两件至宝相争。有人嘶声惊呼：“天也，这两件宝贝，随意一击，我宗……”

    这是一个实力颇为不弱的中等宗门的掌教。

    他感受了一下这两件至宝的威力，惊恐的发现，这两件宝贝只要随意一击，就能将他宗门重地一击破碎，所有门人弟子全都要化为齑粉！

    剑门乃唯一的太上宗门，有次底蕴并不稀奇。

    但是长生教……

    “两强之间难为小……吾等，当有抉择了。”一名宗门长老低声嘟囔：“长生教的太上大长老，是魔道修士，这……可是剑门，却又过于跋扈，今日将话说开了，吾等连家奴都不如，又岂能，岂能……”

    尖锐的啸声绵绵不绝。

    长生教庞大的飞舟战舰军阵，战舰的船头一道道强光亮起，一道道威力足以开山裂石的雷火柱轰然喷出，狠狠落入了剑门弟子的阵法中。

    剑门弟子杀伐无双，堪称征战第一，但是此刻，他们好多人都在运转法力，帮助白玄月驱动五行归一牌坊，他们根本动弹不得。漫天雷火柱呼啸落下，当即就有大群剑门弟子被炸得血肉模糊，嘶声惨号着从空中坠落！

    或许是对于自家门人弟子的战斗力过于信任了，白诛、白玄月他们带来的自家一系的精英弟子，总数不过二十万。在白诛的预设中，二十万自家精英，而且掌控了几件至宝重器，足以镇压一切！

    但是真正动手，他们才发现，仅仅二十万精英，根本不是规模庞大的长生教舰队的对手。

    长生教带来的门人弟子，以当年弥罗教的精英门人为骨干，单打独斗，他们或许会稍落下风，但是他们数量太多了。卢旵带来茜云城的舰队，单单长度超过千丈的大型战舰，就超过了两万条，每一条战舰上驻守的修士，都超过了五百！

    这些大型战舰的船头主炮，其雷火柱的威力，足以和普通凝道果境修士的全力一击相媲美。

    若是李煜等四家弟子同心协力，全力征战，有他们统辖的大群弟子布下剑阵，长生教的这些战舰，或许还无法伤到白玄月带来的剑门弟子。

    奈何，李煜等人正慢悠悠的向后退却，不断远离战场，白玄月等人顿时失去了策应，一下子就被弄了个手足无措，颇为狼狈。

    “尔等真要自绝于宗门？”白玄月一边操控五行归一牌坊，一边回头厉声喝骂。

    李煜等人远远退出了上百里地，听到白玄月犹如杜鹃啼血的喝骂声，李煜没吭声，元淼儿则是上前了两步，倚老卖老的训斥道：“玄月啊，怎么说，我们也是你的长辈，你有什么话，起码要带上一个‘请’字罢？”

    白玄月气急败坏的咆哮道：“有请四位长老助战！”

    元淼儿的脸色一寒，她冷笑道：“玄月啊，你是我看着长大的孩子，平日里还是蛮讲礼数的，用温文尔雅、进退有方来形容，也是丝毫不差的。今日，你这般大吼大叫的，你是给谁脸色看呢？”

    “你这个‘请’字，我可听不出有半点儿真心实意！”

    元淼儿仗着老太婆的身份胡搅蛮缠的时候，长生教的舰队，已经蓄力完成，又是一波雷火柱呼啸落下。这一次一起攻来的，还有数过千万的原弥罗教弟子的术法攻击！

    过千万道掌心雷，连同战舰的雷火柱一起落下。

    之前一再强调过，弥罗教的法术，被他们玩到了极致，寻常修士一道掌心雷，能炸碎一块方圆十丈的巨石，或许就是他们将这法术推演到极致的结果。

    而弥罗教的修士，最简单寻常的掌心雷，一掌轰出，都能破碎数里！

    掌心雷耗费的法力又少，攻击频率又快，加上这些弟子对掌心雷的极致推衍，漫天掌心雷朝着二十万白氏一族的心腹弟子落下时，那声势……

    尤其原本弥罗教的弟子，他们的法力都打磨、提炼到极其精纯的地步，数万、数十万弟子的法力，几乎没有丝毫的瑕疵、差异。是以他们漫天掌心雷一处，一道道雷光迅速连绵一气，融为一体，化为一片浩浩荡荡的雷霆汪洋落下。

    这威力，大得离谱！

    白玄月再也不敢轻视……

    他知道原本的弥罗教很厉害，但是究竟厉害到什么程度？近三万年来，剑门从未和弥罗教有过大规模的冲突，双方门人弟子相见，都是态度谦和，相互之间颇为礼貌。

    直到今日，见到这铺天盖地袭来的掌心雷海，白玄月才惊悚的发现，原来不仅仅是森罗教，就是曾经的弥罗教，居然也是一头常年将自家妆点得好似一只猫儿的食人恶虎！

    “该死啊！”

    白玄月怒叱，五行归一牌坊骤然向下一落，顾不得抵挡四候浑天仪的漫天星光，五彩神光朝着自己身后的一众心腹弟子就是一卷，五色光芒大盛，将这些弟子护在了中间。漫天雷霆落下，恐怖的雷鸣声不绝于耳，但是五色神光坚韧无比，丝毫不被震动。

    但是五行归一牌坊刚刚护住了身后弟子，高悬虚空的四候浑天仪一个转动，无数条星光‘啪’的一下，将白诛纵横往来，剑气升腾的本命飞剑又给定住了。

    白诛正和卢旵打得热闹，一口本命飞剑往来飞旋，正是得心应手、剑心澄净的完美境界，猛不丁的，本命飞剑一凝，悬浮在空中动弹不得。

    白诛差点一口血没喷出来，随后‘噗嗤’三声，卢旵狂笑着飞扑而来，化血魔刀狠狠在白诛身上留下了三条几乎洞穿他身体的凌厉伤口。

    可怕的血毒急速在体内蔓延，白诛怪叫一声，内天地小世界幽光闪烁，世界之力疯狂抵挡侵入身体的血毒。

    卢旵飞旋，再次袭来，白诛仓皇之中，之前斗法的时候，悬浮在身边看似光芒万丈，实则根本没来得及动用的灵宝急忙闪烁变幻，朝着卢旵迎了上去！

    这也是白诛自己惹的祸。

    他和卢旵打得太热闹，渐渐地，他就回复了一个剑修的本能，完全忘记了自己还有这么多灵宝护体。

    若是他稍稍分神控制这些灵宝，刚刚就足以延缓卢旵的攻击，不至于被卢旵连劈三刀！

    但是这一次，本命飞剑被定住，白诛又急又气，身边所有灵宝一骨碌的朝着卢旵涌了上去，白诛身边顿时彻底一空！

    说时迟那时快，一阵惊天动地的佛号声在白诛脑海中炸响。

    “我佛慈悲！”

    “回头是岸！”

    (本章完)

