 只见一个全身火红的癞皮狗，正挂在业火红莲的大腿上，悠闲的当着秋千。

一边当，一边猥琐的笑道。

“爸爸说我是癞皮狗，今天起我就是癞皮狗！”

业火红莲满头黑线，一脸无语的说道。

“你能不能再不要脸点？”

“不要脸？”

火曜晶玉一愣，随后连连点头。

“好啊，爸爸不让我要脸，那我就不要脸了！”

嗡！一团火焰一闪而灭，随后火曜晶玉发出嘿嘿的笑声。

“好了，我是不要脸的癞皮狗了。”

“爸爸你满意吗？”

噗通！业火红莲和林海，同时仰面栽倒，一阵抽搐。

尼玛，人才啊！林海一捂额头，真是哭笑不得，彻底的无语了。

只见火曜晶玉，虽然还是癞皮狗的模样，但是整个脑袋却变成了一个光秃秃的圆球。

眉眼鼻子嘴，全都没有了。

还真不要脸了！这也太无耻，太猥琐了吧！都能跟阿花那死狗有的一比了。

“咳咳咳！”

林海轻咳两声，朝着业火红莲道。

“那啥，这火曜晶玉能给我吗？”

业火红莲闻听，眼中陡然射出激动的光芒，急急道。

“拿走，快点拿走！”

“只要你把它弄走，你让我做什么都行！”

林海一愣，随后心头猛地一喜，看着业火红莲道。

“你说我把它弄走，让你做什么都行？”

林海咽了口唾沫，带着一丝紧张道。

“如果，我让你认主呢？”

认主？

业火红莲眉头皱了起来。

它可是堂堂洪荒时期的宝物，上一任主人冥河教祖乃是准圣级别的大人物。

面前这个小子，区区一个太乙散仙，竟然让自己认主？

不够丢人的吧？

业火红莲刚要开口拒绝，就听脚下的火曜晶玉，可怜兮兮的说道。

“爸爸，你不要抛弃我啊！”

“我这辈子跟定你了！”

一边说着，火曜晶玉还不边爬到了业火红莲的怀中，用那没有脸的大脑袋，一阵乱拱。

“爸爸，狗狗爱你！”

呕~业火红莲恶心的一阵作呕，脸都绿了。

朝着林海一阵尖叫。

“弄走他，快点弄走他！”

“只要弄走他，别说认主，认爸爸都行！”

火曜晶玉一听，顿时伤心的摇着尾巴，带着哭腔道。

“爸爸，我伤心了。”

“我要化伤心为食量。”

说完，火曜晶玉的大脑袋，突然裂出一道口子，将业火红莲的胳膊，直接给吞了。

“滚开，你这混蛋！”

业火红莲快疯了，拼命的想要将火曜晶玉甩开，却死活也甩不出去。

反而被火曜晶玉又一口，将才长出来的胳膊，又给吞了。

业火红莲哭了。

它本来就受损严重，想要恢复巅峰实力，不知道要猴年马月。

结果，偏偏又来了个这么不要脸的玩意。

每天都找着各种理由，吞噬着他的能量。

虽然火曜晶玉的饭量较小，伤不到业火红莲的根本。

但是这样下去，业火红莲想要恢复实力，也几乎是不可能了。

“弄走他，求求你弄走他！”

“我再也不想见到他了！”

“这个寄生虫，吸血鬼！”

业火红莲哭得那叫一个惨，真是闻者伤心，见着落泪。

它一个堂堂洪荒宝物，被欺负到这地步，内心的憋屈让他想死的心都有了。

林海在一旁，也是满脸黑线。

这个火曜晶玉，还真是一个活宝啊。

“咳咳，我怎么才能把它弄走？”

林海朝着业火红莲问道。

业火红莲听到这话，又哭了。

“我哪知道啊，如果我知道，早他么把它弄走了！”

“还用在这等你？”

“好吧！”

林海汗颜，目光一转，看向了火曜晶玉。

“喂，跟你商量个事呗？”

火曜晶玉理都不理，就跟没听到一样。

你大爷！林海顿时一阵无语，好歹哥们也是炼妖壶的主人啊。

给你们免费提供了房子，能不能对哥哥有点尊重？

不行，就试试直接炼化！嗡！意念一动，林海大五行术运转，气海中的火红色气旋，瞬间冲出了头顶。

随后，一道无形的气息，落在了火曜晶玉的身上。

火曜晶玉猛地一震，嗖的回过头来，两只眼睛长了出来，带着无比的震惊，看向了林海。

“你身上有什么东西？”

“怎么比红莲爸爸还吸引我？”

林海见状，不由眼前一亮，看来有戏啊。

唰！大五行术运转到极致，无数的气息飞射而出，缠绕在了火曜晶玉的身上。

火曜晶玉眼露精芒，身上火焰腾空而起，激动的喊道。

“到底是什么东西？”

“快拿出来看看！”

林海背着双手，目光斜视，摆出一副高人的样子，淡淡道。

“你说看就看？”

“那我多没面子？”

“要不我叫你爸爸！”

火曜晶玉突然道。

噗！林海脚下一个踉跄，差点趴地上。

尼玛，拜托能不能有点尊严？

怎么逢人就叫爸爸？

业火红莲在一旁，可是高兴坏了，急急说道。

“对，它才是你爸爸，找你爸爸去！”

“快点，一会你爸爸跑了！”

嗖！业火红莲一说完，火曜晶玉直接跳到了林海的眼前。

随后，仰着脸一副乖巧的样子，猥琐笑道。

“爸爸，你有啥好东西，就别藏着掖着了。”

“快拿出来，让我看看啊！”

“你真想看？”

林海玩味的笑道。

“真的啊！”

火曜晶玉连连点头。

“好，别反抗！”

林海说完，连打法诀，顿时一道道光晕，落在了火曜晶玉身上。

火曜晶玉身体一颤，徐徐飘起，双眼闭合了起来。

不一会的功夫，竟然如同冰雪般融化，化为无数的火星，在虚空飘荡。

“凝！”

林海陡然一声轻喝，火曜晶玉分离出来的火星，犹如潮水般，全都汇入了林海的气海当中。

轰！一道无形的巨响，在林海的脑海中传来。

内视自己的气海，火红色气旋消失，已经替换成了火曜晶玉！成功了！林海轻呼一口气，一股喜悦涌上心头。

自己的大五行术，已经吸收了五行晶玉中的四个，力量强大的仿佛要炸裂开来，与之前完全不可同日而语。

林海相信，只要再将金曜晶玉找到，大五行术的威力，必定会提升一个档次。

一抬头，林海看向了业火红莲。

就见业火红莲一脸懵逼，都傻眼了。

过了好半天，才咽了口唾沫，盯着林海不可思议道。

“你将它，炼化了？”

林海淡淡一笑，耸了耸肩，道。

“对啊。”

“牛逼！”

业火红莲不由竖起大拇指，看着林海一脸崇拜。

虽然火曜晶玉的实力，在业火红莲看来，并不算太强，但也绝对不弱。

否则，也不会连人人畏惧的业火，都能够吞噬了。

至少，绝不是一个小小的太乙散仙能够炼化的。

可没想到，林海竟然真的成功了。

光是这一点，就让业火红莲感到不可思议。

而林海则是笑了笑，犹如狼外婆一般，眯着眼看着业火红莲道。

“刚才，咱们的约定，你没忘吧？”

 