    土匪们其实也好不到哪里去！

    谁不怕死呢？

    兄弟们都倒下一大片了，谁也不知道下一个是不是自己。

    尤其是面对沈万三这群好似地狱里走出来的杀神，他们心中也十分胆怯。

    只是没有办法，退一步可能死得更快！

    督军的屠刀，可不比眼前的守军钝多少！

    看到刘伯昆已经走下城楼，双方竟在此时，默契的都停下了打斗。

    “我说兄弟，你这么拼命干嘛？当兵不就是为了混口饭吃吗？投降了，不就换一家当兵吗？”一个土匪头领纳闷问道。

    沈万三实在有些累了，他用刀撑着地，嘴角咧开一抹灿烂的笑容：“你们不懂！我们和你们不一样！”

    “你们当兵混口饭吃！我们当兵却是为了义气！义之所至，义不容辞，兄弟齐心，不离不弃！懂吗？”

    “我们家大人从不把我们当下人看，他吃什么，我们也吃什么，我们训练，他也训练，我们死了，他一定会为我们报仇！”

    “这叫信念！”沈万三昂着头骄傲的说道，连带还活着的兄弟，也都脸上一震，眼神中闪过无比自豪。

    死字就在眼前，他们却浑然不惧！

    能活到现在，本就是大人给他们赚回来的！

    要不然早就死在江淮了！

    跟着沈安！

    不亏！

    “吹吧你！”那土匪头领一脸不信：“我以前也是云州屯卫军的，将军跑了才当土匪的。那些当大人的，当将军的，哪个不是吃香喝辣的，谁会管我们当兵的死活？”

    “信不信由你！”沈万三本就没打算说服对方，这种事情，若是没有亲身经历，说再多也无济于事。

    他挺了挺腰身，微微侧头看了一眼身后不足五十人的兄弟：“兄弟们，他们不信，我们便做给他们看，好不好？”

    “好！”

    声浪从城楼上传来，尽管不大，却掷地有声！

    左右的土匪竟不约而同的往后退出一丈多远，眼神中都露出恐惧的神色。

    就连已经下了城楼的刘伯昆，也驻足凝望，喃喃自语：“哎！家主为何要招惹沈安？若是此次不能杀了沈安，恐怕覆灭的便是刘家了。”

    正当此时。

    也陷入混战之中的城南街道，突然杀出来百余人，为首一人竟是个衣着朴素的女子。

    她们每人手中都拿着一把乌黑如同木棍般的东西。

    “放！”

    为首女子大喊一声，左右百人齐刷刷的将“木棍”对准正在厮杀的土匪。

    刘伯昆站在远处纳闷不已，还没等他想明白，只见一连串的火光和巨响传来。

    土匪瞬间倒下一片！

    但死的却并不多，而且伤口也不算大，可就是全倒下了。

    这尼玛是会仙术吗？

    几个呼吸的功夫，同样的画面再次出现，土匪再次倒下一片。

    “这……快跑啊！那棍子怕是阎罗王的摄魂棍！”

    “跑啊！”

    有人带头逃窜起来！

    人最害怕的不是眼见的恐怖，而是未知的恐怖！

    而恐惧的心理在人群中一旦有了第一个，便会蔓延扩大！

    转瞬之间，土匪们纷纷调头就跑，也顾不上身后是不是有督军了，因为督军们也被吓傻了！

    刘伯昆也愣在了当场，若不是陈信祥大老粗还算清醒，将他连拖带拽的拉走，怕是还回不过神来。

    城内的新军立刻准备追击，却被那女子拦住。

    女子正是刚刚上任的龙朔县令上官婉容，她说道：“穷寇莫追，而且此时城楼上还有兄弟在坚守，鲁铁柱大人请你们立刻前去支援！”

    新军首领不认识她，却知道鲁铁柱就是以前的山大王。

    “得令！”

    “所有人都有！立刻结成队形，向城南前进！”

    接下来的战斗，便显得简单得多。

    看到城下的大军兵败如山倒，潮水般顺着城门逃走。

    城墙上的土匪，立时军心涣散，再见守军援兵赶到，纷纷跪地投降。

    等到上官婉容率领新军走到沈万三身前，沈万三等人再也支撑不住。

    哗啦一片铠甲落地的声音，全都瘫倒在地。

    全凭一口气硬撑着，总算可以放下了！

    他们到最后一刻，也没有丢到城楼！

    可以给大人一个交代了！

    “将俘虏全部押下去！严加看管！”

    “其他人分成三拨，一拨救治伤员，一拨打扫战场，最后一拨人修缮城墙城门！”

    上官婉容干脆利落的命令道。

    她蹲下来将沈万三扶起，笑着说道：“沈将军辛苦了！我扶你回去休息！”

    沈万三苦笑中带着一丝愠色，瞪了一眼新军头领嗔怒道：“岂有此理！你们这个狗/日/的，杀了半天也没前来救援，竟还要一个女子帮你们，看老子回头收拾你们！”

    大人给他训练成军的时间为三个月，如今过去只有个把月，还在打造规矩的阶段，真正的战术阵法，还从没有演练过，所以也怪不得新军没有什么战斗力。

    但在自己手下面前，被一个女子搀扶起来，实在有些丢面子。

    踏踏踏踏……

    这时，城西方向突然传来一阵急速而来的马蹄声。

    城楼上众人都吓了一跳，敌军又杀回来了吗？

    “快快快！把刀给我拿过来！”沈万三一个激灵，就要去抢手下的刀。

    可他刚从无比紧张的状态松弛下来，再想紧张起来，就没那么容易了。

    脚下一个没站稳，便倒在了上官婉容的怀里。

    “沈将军，不是敌军！我看像是大人回来了！”上官婉容脸上微红，搭手看了一眼：“没错了，是大人他们回来了。”

    “卧槽！吓死老子了！”沈万三也没注意自己此时靠在谁身上，把手上的刀一丢，伸手拍了拍上官婉容的胸口：“兄弟，大人回来了，咱们才算真的活下来了！”

    拍完之后，便觉得有些不妙！

    抬头看去，迎过来的便是上官婉容一双要杀人般的眼睛。

    “沈将军自重！”上官婉容寒声说道，却并没有松开手，以免沈万三跌落在地。

    “啊！对不起！对不起！”沈万三身子一缩，赶紧陪着不是。

    “万三！万三！”沈安的声音在马蹄声落下之后，便从城楼下传了上来。

    紧接着便见他如同狡兔般，连蹦带飞的跃上城楼。

    眼前的战场还未打扫干净，遍地的鲜血和残肢断臂。

    “大人，万三不负所托，守住了龙朔！”沈万三挣脱上官婉容的搀扶，踉跄走到沈安身前，血红色的双手紧紧抱拳。

