
　　灰衣男人低着眉眼，语气带着恭敬，“先生那边进展顺利。”

　　他望了望四周，随后低头靠近老爷子耳边，小声说了几句。

　　顾老爷子听完，锐利的眸子暗了暗。

　　倒是他小觑她了。

　　难怪阿昭上次来向他拿户口本，原来是她要的。

　　他压低声音道，“和那边说一声，我会尽量拖住她，不过能拖多久就不能保证了。”

　　灰衣男人点了点头，犹豫了下，道，“老爷，和傅家联姻，不是好事一桩吗？”

　　顾老爷子嘴角浮出讥诮的笑，“你以为傅君承是个好说话的主？”

　　一个顾清宁就够他头疼了，现在还多了个傅君承，他怎么可能高兴得起来？

　　傅君承太惯着清宁，要是傅君承帮着她来对付他，那他岂不是自寻麻烦。

　　灰衣男人顿时默了声。

　　……

　　M洲。

　　是夜，冷风瑟瑟。

　　酒店里，房门突然被敲响。

　　云正打开门，一道白色的身影撞入他的视野，他面上露出一瞬的惊讶。

　　第一反应就是关门。

　　不料，外面的人早有防备，速度比他更快。

　　一个箭步上前，高大的身躯卡住门，不让他关上。

　　“我又不找你，让我进去。”男人的烟嗓带着一丝恼意。

　　他又不是瘟神，至于看见他就关门吗？

　　想气死他直说。

　　云正看着他，还是穿着一身纯洁无瑕的白，就差给他头上安个光圈，插对翅膀装天使了。

　　脑补结束，他面无表情地道，“梵少，这里就我一人，既然您不找我，那就请离开吧。”

　　宇文梵盯着他，忽然笑了。

　　“云正，你个榆木脑袋，什么时候也学会睁着眼睛说瞎话了，果然近墨者黑，跟在傅君承身边，学的都是坏毛病。”

　　他说着，伸手推开他，“别以为我不知道傅君承住在这里，我不找你，我找他。”

　　他的声音太过招摇，傅君承想装作没听到都难。

　　他合上电脑，“云正，让他进来。”

　　云正听到他的话，拉开门让他进来。

　　宇文梵挑起嘴角，露出得意的笑，大摇大摆地走了进去。

　　走进里间的客厅，宇文梵看着坐在沙发上的男人，下巴一抬，意味不明地哼了声。

　　那傲娇劲，拿捏得恰到好处。

　　他专门挑在傅君承对面坐下，翘起二郎腿，长臂搭在椅背上，一副“我的地盘我做主”的感觉。23sk.Com

　　“怎么就你一个人，没带你那个小女朋友？”他明知故问。

　　傅君承瞥了他一眼，低而缓的嗓音从喉间溢出，“不是女朋友，是老婆。”

　　一开口就强喂狗粮，这种事也就只有他做得出来了。

　　宇文梵眨了眨眼，还有点懵。

　　然而，对面的人又朝他撒狗粮，幽幽补了一句，“忘了告诉你，我们领证了。”

　　宇文梵，“……”

　　卧槽。

　　什么时候的事，怎么没人通知他？

　　郁闷过后，他的声音忍不住拔高，“你们什么时候领证的，怎么都没知会我一声？”

　　傅君承冷眉轻扬，“知会你，你给红包吗？”

　　宇文梵白了他一眼，哼笑道，“你们离婚的时候，我肯定给。”

　　这话又损又酸。

　　一旁，云正的唇角狠狠抽了抽，他这么说话，不怕被打死吗？

　　傅君承权当他是羡慕嫉妒，懒得和他一般计较。

　　他拿起手机，漫不经心地道，“当跟屁虫当上瘾了？”

　　“呵。”

　　宇文梵冷嗤了声，“你别忘了，这里到底是谁的地盘，就你们过年需要回家。”

　　他家在m洲，他回m洲不是再正常不过的事吗？

　　傅君承不疾不徐地怼了一句，“你家在酒店？”

　　宇文梵，“……”

　　又想揍他了怎么办？

　　想到正事，他深吸了口气，压下和他掐架的念头。

　　他开门见山地道，“做笔生意，我知道你是为了什么来的。”

　　傅君承黑眸微微眯起，眸底深处氤氲着寒凉，“是吗，那你说说看。”

　　目光撞上。

　　宇文梵嘴角的笑染上几分痞，一字一顿地道，“明晚、码头。”

　　他嘴里每蹦出一个字，云正的眉头就跟着跳一下。

　　他哪来搞来的消息。

　　宇文梵盯着对面的人，似笑非笑地道，“还要我继续说下去吗？”

　　傅君承深眸微暗，正要开口，手机忽然响了起来。

　　他低下头，看见屏幕上的备注，冷峻的面容瞬间破冰，露出一丝浅淡的笑。

　　他不假思索地按下接听，高大挺拔的身躯突然站了起来，强大的气场让周围瞬间充满压迫感。

　　云正一脸习以为常的表情，不用问，肯定是少夫人打来的。

　　没有错过傅君承脸上一闪而过的笑意，宇文梵也猜到了这通电话是谁打来的。

　　他嫌弃地啧了声，不就是结个婚，至于吗？

　　傅君承走到阳台，听着电话那头女孩温软的声音，眸底的笑意都快漏出来了。

　　“云正都倒戈站在你那边了，我哪敢不按时吃饭。”

　　顾清宁无声弯了弯唇，“m洲那边的事处理得怎么样？”

　　傅君承道，“还行，你那边怎么样？”

　　顾清宁躺在沙发上，另一只手挠了挠额角，无奈地道，“头大。”

　　三哥还没找到，亲爹假爹的事也还没个结论，所有事都撞一起了。

　　傅君承挑了挑眉，“怎么了？”

　　房间里就她一个人，顾清宁说话也不用顾忌，“说来话长，你走了之后……”

　　她言简意赅地把这两天发生的事和他讲了一下，听完，傅君承幽邃的黑眸里闪过一抹惊讶。

　　同时，他之前的纠结和迟疑顿时烟消云散。

　　“虽然亲子鉴定的结果还没出来，不过我觉得病房里那个人应该是我们的亲生父亲，之前那个顾海才是冒牌货。”顾清宁接着道。

　　“但我查了一下，那个冒牌货不知道躲到哪里去了，查不到一丁点行踪。”

　　傅君承勾了勾唇，“我有办法找到他，这个你就不用担心了。”

　　顾清宁闻言，立马从沙发上坐了起来，“什么办法？”

　　“等我回去再告诉你。”他也开始卖起关子来。

　　“到时候我把他带到你面前。”

　　这么有把握？

　　顾清宁的好奇心更重了，“你要不现在就告诉我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，731、不是女朋友，是老婆（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 