    次日清晨。

    老秦、白威划着小艇，去到冲滩搁浅的白家海船上，埋葬了死难的白家护卫、船工，又划着小艇不断往返，将从帝都带回的财货搬运到海盗船上。

    沈浪则呆在船长室，把那口锋利匕首交给小骨，叫它帮自己理发剃须。

    小骨那双纤细小巧的骨手不仅杀人利落，持刀理发也是非常灵活，三下五除二，就把沈浪乱糟糟的头发修理齐整。

    本来他还打算把胡子也刮干净，好恢复他那帅惊白古、羞煞彦祖的本来面目。

    不过转念一想，他现在是个“前辈高人”，嘴上没毛有损威严，便只叫小骨将胡须稍作修饰。

    话说，沈浪从高中起，胡子就长得贼快。

    到了大学，胡子更是一天不刮就疯长，跟热带雨林里的杂草似的。

    之前足有一个月不曾剃须，他脸上的胡子，早就长得好似野张飞了。

    “剃须如换脸”这种说法，放在沈浪身上，绝对是恰如其份的。

    但为了维持人设，也只得暂时忍受现在的形象。

    修饰一番，沈浪带着小骨去到甲板上，询问正在搬运财货的白威主仆：

    “可准备好了？”

    白威恭恭敬敬地拱手应答：

    “回沈前辈，这已经是最后一趟，财货都已运回，随时可以拔锚起航。”

    沈浪微一颔首，又问：

    “咱们这几个人手，能顺利开动这艘船么？”

    这艘海盗船，乃是一艘双桅帆船，长约四十米，宽六米，备有二十门大小火炮。

    比起那些有着多层火炮甲板，载员数百上千人，重炮过百门的大型风帆战列舰，这艘海盗船无疑只是个不起眼的小不点。

    可它再怎么小，之前也有过六十多个海盗船员。

    这会儿海盗都被杀绝了，白家的船工护卫也都被海盗杀害，就剩下沈浪他们三人一骷髅，沈浪就很怀疑，还能不能把这艘船开走。

    老秦犹豫一阵，拱手说道：

    “沈前辈，秦某曾在东海打过岛寇，懂得驾驭帆船。咱们人手虽然少了点，但这时节下瀛州，正好顺风顺流。只要前辈让这位……小骨前辈施以援手，秦某有十足把握将船稳稳开走。”

    沈浪随意一点头：

    “既如此，小骨，你来帮老秦驾船。”

    之后沈大高人就搬了把椅子，坐到甲板上，吹着海风，看小骨、白威在老秦教导忙来忙去。

    白威倒也罢了，只能勉强做些下力气的粗活。

    小骨则是学什么都快，力气大又灵活，得它相助，老秦果然很快就完成了升帆起锚等一系列活计，稳稳掌着船舵，调转船头，乘风驶入洋流之中，南行而去。

    据老秦说，以这艘海盗船的速度，一路顺风的话，最多三天功夫，就能抵达瀛州。

    沈浪困在孤岛上，一整个月都等过来了，当然不会在乎再等区区三天时间。

    更何况这三天也不会白白浪费。

    正好可以利用起来，从老秦和白威口中探听些消息，为融入此方世界作好准备。

    船只要开动起来，有老秦一人掌舵就够。这会儿小骨、白威都闲了下来。

    白威正靠着船舷，瘫坐在甲板上吐舌头喘息，忽见沈浪朝他招了招手：

    “白少爷……”

    白威诚惶诚恐，连忙起身，小跑到沈浪面前：

    “折煞小子了！前辈万勿如此称呼，叫我一声小威就好。”

    沈浪自是从善如流：

    “好吧，小威啊，你既在帝都道院进修，为何修行不满一年，就要回乡了？”

    白威叹了口气：

    “前辈知道，小子本无道术资质，全赖‘隋侯珠’强行开启，这才能修习风属道术。可即便如此，小子的道术资质也着实鲁钝，在帝都道院进修大半年，不曾有一日懈怠，可还是只勉强掌握了‘指箭术、风盾术’这两个法术……

    “帝都道院物价腾贵，无论学法、听课、抄书、实验等修行相关，全都耗用不菲。这倒也罢了，毕竟是在花钱学本事。可是连住宿、伙食都是外界十倍，还不允许我等学子在道院外食宿……

    “于是才进修了大半年，小子竟已耗费银元一万有余。

    “以我家的家底，大半年耗用万余银元，倒也支应得起。可小子自己实在是看不到希望……不瞒前辈，离京之前，我已经有整整两个月，修为不曾有丝毫进步了。”

    说到这里，白威语气一顿，眼眶微微发红，流露几分哀戚：

    “恰逢家父的船队遭遇海难，损失惨重，家父也不幸罹难……遭此剧变，小子不想再白白浪费钱财，给家里平添负担，便辍学归乡了。”

    沈浪道了声“节哀”，又问：

    “能够修习道术的，都是难得一见的人才吧？

    “对你们这等人才，那帝都道院竟不好生笼络，居然还要如此盘剥？

    “再者，收费如此昂贵，别说平民子弟，就算小有身家的中小地主，都承受不起。这样岂不是要白白流失人才？将许多道术苗子拒之门外？这样不太合理吧？”

    沈浪这番话，其实有一个小小的破绽——身为一位“道术宗师”，岂会不了解帝都道院的制度？

    要知道，帝都道院可是在大楚立国第十年，就已经创建了，至今已有九十多年的历史。

    不过白威并没有多想，或者说他没那份机敏，只讷讷两声，面露羞愧，吭吭哧哧说道：

    “那个，其实，其实帝都道院……制度还是合理的。

    “每位学子入学前，都要测试资质。资质顶尖、道业出众者，不仅可以免除一切学杂费，还包吃包住，甚至还有奖金……

    “就算不属顶尖水准，但只要资质足够优秀，也可大幅减免学杂费、食宿费。

    “另外，帝都遍地都是达官贵人、富商巨贾，这些人也常出资资助勤勉好学者。

    “还有刑部、兵部，也会资助一些他们看中的学子……”

    听到这里，沈浪差不多已经明白了。

    白威这强行开启的资质太过鲁钝，又是单一风属资质，与其它种属的道术绝缘，所料不差的话，他的资质应该是最垫底的那一档。

    如此鲁钝不堪的垫底资质，当然得不到道院的任何优待。

    也不可能受到达官贵人、富商巨贾，乃至刑部、兵部的青睐，只好一切费用自理。

    自费生最贵，这道理当真是诸界通用。

    得亏白威家里还算有钱。

    否则以他资质，怕是连帝都道院的门都进不去，连那两个道术都学不到。

    不过话说回来，白威那招“指箭术”，其实还是能看的。

    二十米射程，发动迅捷，杀人无声，看着就跟六脉神剑、无形剑指似的，反正沈浪瞧着都有点眼馋。

    他可是除了感知过人、投掷精准、骨头够硬之外，什么法术都没有呢。

    手上没有武器的话，他输出就只能全靠小骨了。

    当下沈浪作不经意状，说道：

    “你那招‘指箭术’，与我当年所修，似乎略有不同。可将你所修之要诀说来，让我瞧瞧多年闭关后，帝都道院，究竟将道术推衍到了何等新境地。”

    既然是面向社会招生的“道院”，既然白威刚刚提到了“实验”二字，还说“实验”花费不菲，那么沈浪就敢赌，帝都道院并非固步自封、因循守旧、抱残守缺的顽固组织。

    只有认真做研究，才需要做花费不菲的“实验”。

    既然有研究实验，那么帝都道院的技术，就定然会不断推陈出新，绝不会一直守着过去的老一套。

    就算赌错了也不打紧。

    白威难道还会质疑他不成？

    事实证明，沈浪的猜测没有错。

    白威毫不迟疑，将“指箭术”口诀背了出来。

    【求勒个票~！】

