    第100章

    “你家才有邪气呢！”

    甩下这句话，洛云喜愤怒的跑走了。

    看着像是被气走的。

    但是洛清渊却很明白，她是害怕，跑了。

    “云喜！云喜！”洛月盈有些慌张，竟然连洛云喜都治不住洛清渊了吗！

    她恨恨的看了洛清渊一眼，匆匆追洛云喜去了。

    洛清渊缓缓坐下，眉头微皱，心头思量着。

    想这么几句话就把洛云喜给吓走可不容易，她家可能是真的出了什么严重的事情，她才这么害怕。

    “咳咳咳......清渊，你方才所言，是真的吗？她可是你二爷洛太傅的孙女啊，洛太傅家中......”傅云州满面忧心之色。

    没错！

    这洛云喜，就是洛太傅的小孙女！

    算起来，是她的堂妹！

    洛清渊也是因此才有些担心，太傅府出什么事了。

    洛云喜的身上，有阴气。

    她轻声一笑：“这你当什么真，我故意吓唬她几句罢了！她母亲管得严，早几年就在给她物色夫婿了，人尽皆知，所以才蒙了个桃花劫。”

    洛云喜的桃花劫也是真的，而且带来的灾，应该不小。

    傅云州点点头，“原来如此，没想到这话如此奏效，我竟还想着与她解释辩驳一二。”

    洛清渊笑了笑，“你一急就咳嗽的厉害，还是尽量放平心态，遇事莫急。”

    傅云州微微一惊，没想到洛清渊竟一眼瞧出来了。

    “好。”

    其实洛清渊早就听出来了，肺部还是喉咙引发的咳嗽，是听得出一二的，傅云州肺部没什么大毛病，只是情绪激动造成的。

    就像是喝水喝急了会呛到。

    他一急，就咳嗽。

    可能也是一种心理上的毛病，与他的性格有关，就像是被人嘲笑欺负的时候，下意识想要逃避，亦或是因身份教养，反驳不出来太锋利的言语，一急，说不出话，便只好咳嗽。

    长期以往身体形成了一种反应，一急就咳嗽。

    虽然是她推测的，但是可能性应该很大，因为她确实没看到傅云州脸上有太重的病气。

    当初遇到芝草时，芝草的病灾气可比傅云州严重多了，那才是命不久矣的样子呢。

    “太阳大起来了，我就先回了。”洛清渊还记挂着太傅府的事情。

    “好。”傅云州微笑颔首。

    洛清渊起身，带着芝草和邓嬷嬷回了院子。

    看着她离去的背影，傅云州眼中泛起一抹深邃的光芒。

    “

    -

    “王妃好厉害啊，那毒丸被洛二小姐自己给吃了，可真是解气！”

    回到院子，邓嬷嬷就忍不住夸了起来。

    洛清渊做了个嘘声的手势，“你们记住，那是治伤的药丸，可不是什么毒丸！洛月盈今日抢的，是芝草救命治伤的药！”

    邓嬷嬷了然于心，连连点头，“是是是！”

    她明白王妃的用意！

    她回头还得抱怨几天，让整个府里的人都知道，洛二小姐做了多么过分的事情！

    “邓嬷嬷，准备准备，用过午膳我们出门走走。”

    “王妃是想出府做什么？我先跟苏游说一声，以免又闹出误会。”

    “为我二爷，挑选寿礼。”洛清渊唇角勾起一抹惑人笑意。

