    “不不不，先生，真的不是我们不想说啊，我们是真不知道鬼医的下落！”

    “我们外门弟子，没有那资格！”

    为首的黑袍人，一脸苦涩，但那眼神之中，却有狡黠之色掠过。

    “湘西鬼市上卖彼岸花瓶血符的，可是你们？”

    我想到，之前玄门陈化田说过的鬼市，就这么问了一句。

    那也是一条线。

    “不是，诅咒瓮是师尊给的，谁敢卖，那是不要命了。”

    为首的黑袍人这么说道。

    等他说完。

    我手上一动，抽出蛇骨剑，放在了为首那黑袍人的眉心上。

    提起一口气。

    阴阳蛇骨剑上，龙吟阵阵的，吓得那为首的黑袍人，瑟瑟发抖。

    “先生，您……这是……我们真的就知道这些……”

    我不理会他，只是继续掐剑诀。

    阴阳蛇骨剑现在的气势，不是谁都能扛住的。

    剑本为杀器。

    阴阳蛇骨剑之上，更是凝聚了强大的杀气，只不过，我能掌控这些杀气而已，所以，蛇骨剑虽为凶剑，却是一把好剑。此刻，我释放蛇骨剑上的杀气，黑袍人当即受不到那种力量，扑通一声跪在地上，当即吐出了一口鲜血。

    他的命门眉心已经不稳。

    “先生……我……我说！”

    “鬼医他现在就在……”

    为首那黑袍人的七窍，全都流出了鲜血，使得他无法说话。

    然后。

    他那七窍之中，都有黑色虫子，爬了出来。

    转瞬之间，这人就被他体内无数的虫子包围，吃成了一架白骨。

    那白骨僵硬，还在保持着挣扎的姿态。

    不仅是这为首的黑袍人，其他那些黑袍人也一样。

    我的四周，虫子密密麻麻的。

    那些黑色的如同蚰蜒一样的虫子吃完黑袍人，百足在地上摩挲出令人头皮发麻的沙沙声，冲我围了过来。

    一时间。

    我的四面八方，到处都是这种百足黑蚰蜒。

    它们扑向我。

    虫怕火。

    在它们靠近我的一瞬间，我的周身，随着我的一道指印，燃起了数道不同的火焰。

    一道道火焰如同火龙一样环身而起，将我的一身长袍，刮得猎猎作响，而这些火魂散发出的火焰，在汇聚之后，朝着四周扑散过去，将我四面八方的蚰蜒，全部都给吞噬下去。

    空气中，弥漫着一股烧虫子的焦糊味。

    数道火焰，归于我体内。

    正准备走。

    我却发现，后边却又是一阵沙沙声。

    我回头一看，才发现，身后那些虫子被烧后的灰烬之中，却有东西的蠕动，半分钟不到的时间，那些虫子却在灰烬之中重生，而化成更多的虫子，一路吃着那些杂草不断膨胀身躯，冲我这边围了过来。

    虫子走过，草木干枯。

    一大片的范围内，如同出现了黑雾一般。

    这是蛊术。

    这几个人，不但是鬼医门的外门弟子，而且，还是蛊人。

    所谓蛊人，就是以人为容器来养蛊，蛊虫愤了之后，就会咬破人的躯体，去寻找新的宿主。

    一条蛊虫，足以害死一个人。

    更何况，此刻我所面对的，是成千上万的蛊虫。

    而且。

    这蛊虫不是一把火就能烧掉的。

    它们甚至有了一种特性，浴火却可重生。

    我知道，凤凰可浴火重生，却不知道，居然还有这种如同蚰蜒一样的蛊虫，居然也可以浴火重生。

    我手上掐诀。

    一手太极图，另外一手，则唤出体内火魂。

    火魂与太极图的力量相结合，随着太极图的运转，火焰如同一条条龙一般，蛇形而去。

    只是瞬间，大范围的虫子，被吞没。

    可吞没之后，我却发现，有很多黑蚰蜒却从火焰之中穿过，并不会被火焰给烧成灰。

    而他们的身上，则笼罩着一层血气。

    有血气的蚰蜒，发红，看起来更具有凶性，它们的速度更快。

    血气为邪。

    或许，这才是蚰蜒被烧死之后，却还能重生的原因。

    想到这里，我手上一动，掌心之中的太极图，已经渐渐地变红，变成了那种猩红色的太极图。在这种猩红色的太极图的掌控之下，我手中掌控的火焰之上，也有凶猛地血气扑散开来，将所有的虫子笼罩。

    滋滋啦啦的声音，持续着。

    所有的虫子，在一瞬间，都变成了灰烬。

    这次。

    那灰烬上，并没有虫子复生。

    我回头，观察了一下，刚才死掉的那几个黑袍人的骸骨旁，掉落有瓶子，见此，我走过去，将其捡了起来。

