    “雨雨？”门外的贺少锋又喊了一声。

    “现在没时间解释，你相信我的话就照我说的话去做！”影子面色幽深，紧紧地盯住她。

    宋诗雨只能点点头，先让他藏起来，她再去给贺少锋开门。

    “怎么这么慢？”贺少锋见她终于打开门，凤眸里掠过一抹深邃，低声调侃道：“你该不会在家里藏了个男人吧？”

    宋诗雨脸色僵了僵，俏皮地回道：“是啊，还真有这种可能！”

    她原本只是开玩笑地回答，没想到贺少锋竟然当了真。

    “那我可要仔细搜查一下了，看是谁那么大胆，竟然敢跟我贺少锋抢女人！”贺少锋幽深的眼眸里噙着一抹若有似无的暗光，掀了掀薄唇说道。

    话落，他便走进屋，煞有介事地在她家里搜查起来。

    宋诗雨隐隐地有一种感觉，他是特意追着影子追到她这里来的，他现在要找的人就是影子。

    眼瞧着贺少锋就要走进影子藏身的那个房间，宋诗雨连忙走过去，拦住了他。

    “你还真找啊？这么不相信我？”她板着脸，故作不悦。

    “开个玩笑而已，我当然相信你了！”贺少锋黑眸深沉，弯起薄唇，修长的手指轻抚上她的脸颊说道。

    宋诗雨轻哼了哼，主动挽上了他的手臂，将他扯去沙发那边，远离这间房。

    “对了，你怎么突然来找我了？”她有意转移话题问道。

    “我不能来找你吗？”贺少锋薄唇一掀，反问道。

    宋诗雨连忙摇了摇头：“我不是那个意思，我只是没想到你今天会突然来我家！至少你应该提前给我打个电话，让我有个准备。”

    贺少锋目光随意一瞥，刚想开口，视线突然定格在茶几底下的某处。

    那里有一滩血迹，还是新鲜的。

    他凤眸瞬间紧缩……

    “锋？”宋诗雨见他突然愣住了，不禁伸手在他面前晃了晃，疑惑地叫了他一声。

    贺少锋回过神来，俊美的容颜上浮现一抹关切，目光凝视着她问道：“我听说你这次去奉县出了事，特意过来看看你。”

    宋诗雨眸色一深，淡淡地点头：“嗯，这一趟带寒雪儿的骨灰去她老家安葬，确实发生了不少事，不过好在有惊无险，我最后都化险为夷了。”

    “那就好。”贺少锋看似松了口气，黑眸里翻涌着一些不明地光泽，暗含深意地开口道：“要不是我在国外有急事抽不开身，我真想和霍宇霆一样，飞去奉县亲自保护你！”

    宋诗雨心下一怔，听他竟然提到了霍宇霆，身子忍不住紧绷了起来。

    “我跟霍宇霆……我们早就分手了……”宋诗雨急忙解释道。

    “我相信你！”贺少锋目光凝视着她，毫不犹豫地说道。

    宋诗雨心中一暖，没想到会如此无条件的相信自己。

    而反观她呢？竟然曾经还怀疑他跟花熏莹的关系？

    可就算贺少锋对她是很好，但是他对雪儿……未免也太残酷了一些。

    “谢谢你。”宋诗雨宽慰地笑道。

    贺少锋搂着她的肩膀，坐在沙发上，更加靠近了她，状似不经意地问起：“我听说你这次还在奉县见到了丁磊？”

    “是啊！”宋诗雨提起丁磊，目光又幽暗了下来：“真没想到他竟然是之前几次害我差点出车祸的幕后主使，这次也是他下毒加害那些村民。”

    贺少锋眸中暗潮汹涌，挑了挑眉梢：“丁磊？他为什么要这么做？”

    “他说他是为了给寒雪儿报仇！”宋诗雨叹了口气。

    “他给寒雪儿报仇，为什么要加害你跟那些村民？”贺少锋黑眸深了几许，进一步地追问道。

    “那些村民传播流言蜚语，让寒雪儿的父母不待见她，至于我……”宋诗雨说到这里，顿了一下，目光幽深地瞥向他。

    她纯粹是被贺少锋连累的。

    因为贺少锋利用了寒雪儿，将寒雪儿推向了寒家父子的火坑，致死寒雪儿自杀而亡，丁磊没有办法直接对贺少锋下手，所以才要动他身边的人，比如说她，报复回来。

    “你怎么了？丁磊为什么要害你？”贺少锋眸光犀利了起来，又追问了她一遍。

    宋诗雨眼眸一闪，撅起红唇：“还能有什么原因，当然是因为你了。”

    “因为我？”贺少锋黑眸紧眯，眸底一些不明的暗流即刻翻涌着。

    “因为寒雪儿之前爱的是你啊，可是你却选择了我，雪儿应该是自觉跟你没有机会了，所以才傍上了谭立东，最后不堪他的折磨而死。”宋诗雨情绪低落，连连叹息。

    “你是说，丁磊之所以一次次地加害于你，是把你当成寒雪儿的情敌了？”贺少锋目光紧盯着她，嗓音微微有些沙哑。

    “难道不是吗？”宋诗雨扬起下颚，反问道。

    贺少锋眼底快速划过一抹什么：“如果你是寒雪儿的情敌的话，为什么你还要亲自送她的骨灰千里迢迢赴她的老家安葬？”

    “我这不是心里愧疚嘛？”宋诗雨垂下眼眸，心情沉重。

    “愧疚？”贺少锋黑眸不可察觉地眯了一下。

    宋诗雨低声解释：“因为我抢了雪儿心爱的男人你，我心里一直觉得对不起她，既然她生前我无法做到把你还给她，至少死后我想为她做最后一件事，好歹弥补一下我心头的不安。”

    “你用不着对她有愧疚，我本来就是属于你的。”贺少锋眸色微微一动，在她耳边说道。

    宋诗雨眉宇间浮现一抹纠结，有意试探道：“可是当年在夜总会里，毕竟是雪儿先认识的你……”

    “但是我爱的人是你，爱情是不分什么先来后到的。”贺少锋搂紧了她，掀了掀眼眸，轻声安慰道。

    宋诗雨心下一震，眼里快速掠过一丝不可置信，面对贺少锋的时候，很快又恢复了平静。

    “嗯。”她点了点头，掩去眸中的复杂惊愕情绪。

    “雨雨，你知不知道这段时间没见，我有多想你！”贺少锋突然挑起她的下颚，含情脉脉地注视着她。

    “……”宋诗雨脸色微僵，来不及再说什么，他已经俯下身来，吻住了她的红唇。

