    

    既然电话号码暴露了，就算她挂了这通电话，之后肯定也有无数电话打过来。

    她没空接听这么多电话，就逮着这个骂得最凶的杀鸡儆猴了。

    吃饭是没胃口了，崔越靠在椅背上听了一会儿，眸光也跟着一点一点彻底冷了下去。

    “查一下这个号码，起诉她。”

    闻言，何松松赶紧从盒饭碗里抬起头来，放下筷子就过来把这个手机号码记了下来，然后发给了专门负责这块的工作人员。

    难得她越哥没有意志消沉，依旧是那副不好惹的样子，这样她就放心多了。

    对方在电话里骂了一个小时，电话就自动挂断。

    不等下一个电话打进来，崔越直接关了机。

    现在令她担心的不是这场煽动性的网暴，而是更深层次的方面。

    江朔刚走，就有人这样来黑她，要说不是江家在背地里动手脚，她都有点不相信。

    如果是江家，那现在这个程度还不算太严重，还在她的接受范围内。

    可要是再发生其他什么，那下一步是不是就得针对崔氏了？

    崔越的直觉很准，这个念头刚冒出来，金晨敏就面色沉重地推开会议室门走了进来。

    “总公司出事了，涉及偷税漏税，现在正在接受调查。”

    偷税漏税？

    崔越心里咯噔一下，顿时整颗心都沉到了谷底。

    总公司究竟有没有偷税漏税，她不知道也说不清楚。

    但早不出事晚不出事，偏偏在这个时候被调查，显然就是冲着她来的。

    “我哥呢？”崔越拧着眉头霍然起身。

    金晨敏按住了他的肩膀，说：“也在被调查，你先别冲动。”

    “手机借我，”崔越用金晨敏的手机给崔爸打了个电话。

    崔爸似乎在忙，打了三个才接，刚接通就说：“小越，公司这件事跟你没关系，你不要管，你哥去接受调查了，这段时间你都别往家里打电话，在外面好好照顾自己，公司的事不用你操心。”

    “……爸，”崔越打这个电话是想问公司的情况，也想问问家里的情况，可现在听到老爸这么说，她一时之间也不知道要说些什么了。

    “听话，”崔爸加重了语气，“在公司的事没有调查清楚之前，暂时不要联系家里，有爸和你哥在，出不了事的。放心，爸爸这边还有事要忙，先挂了。”

    像崔氏这样的大公司涉及到偷税漏税，动辄都是几千万上亿的数字，接受调查必定非常严格，说不定这会儿通话都是不安全的。

    崔昱的电话已经关机，崔越更无从得知公司内部的具体状况。

    曾经老爸和大哥都说，只要她活得快快乐乐，就算天塌下来也有他们顶着。

    可是现在，天好像真的塌了。

    这是江家的手笔无疑，江朔此时人在国外，未必知道江家的所作所为。

    她该怎么办？

    怎么救自己？怎么救崔氏？

    半天过去，晚上七点，金晨敏最担心的情况还是发生了。

    崔氏集团被调查的事情被挂上了热搜，并且词条里还带了崔越的名字。

    自己家公司涉及到偷税漏税，这是要压得崔越永不翻身的意思。

    消息一经爆出，崔氏股票立即大跌，不出三天亏损上亿，离宣告破产只差一步之遥。

