    第八十八章   

    第88章   

    因为他这句话, 姜晚晚饭吃得都有些食不知味。

    

    回到家洗完澡，她本来想直接躺下睡觉, 可转念一想, 今天会跟孟杭搭档的事，她昨晚已经提前跟他报备。

    

    就算要算账，也是她跟他算昨晚的账才对。

    

    姜晚在床上半躺下, 拿手机找了篇新闻出来看。

    

    没多久, 陈遇也洗完澡出来。

    

    男生带着一身水汽和沐浴露清香，隔着被子半抱上来, 唇落在她脸侧。

    

    “先别闹。”

    姜晚偏了偏头, “等我看完这篇。”

    

    陈遇声音含糊：“你看你的。”

    

    姜晚：“……？”

    

    平时她要是在忙, 他一向不会打扰的。

    

    今晚好像有点……粘人？

    

    想起他昨晚醋成那样, 姜晚无奈地把手机放下, 又稍稍侧了侧头, 拉开点距离，认真看着旁边男生。

    

    “以后没什么特别情况的话，我不会再见他。”

    

    陈遇动作一顿。

    

    隔了几秒, 他才低声问：“真的？”

    

    姜晚点点头：“真的。”

    

    她已经朝前走了。

    

    她也希望孟杭能尽快翻过她这一页。

    

    不管是为了让陈遇不再介意, 还是为了让孟杭能早日翻篇, 非必要的情况下, 她都不会跟孟杭再有联系或会面了。

    

    姜晚靠过去亲了亲他：“现在能让我先看完这篇了吗？”

    

    “你看。”

    

    男生果然没再捣乱, 除了手指轻轻勾住她一缕头发外，再无其他动作。

    

    可姜晚却开始心不在焉。

    

    手机屏幕上的英文单词逐渐变得模糊, 昨晚在这张床上发生的事情却一幕幕在脑中清晰重现。

    

    她耳朵发烫, 又将手机放了下去。

    

    “不看了？”

    陈遇问她。

    

    姜晚忍不住瞪了他一眼。

    

    她睡衣穿的不是昨晚那一套, 红着脸瞪他时的模样却与昨夜相仿。

    

    陈遇喉结滚了滚：“那我们做点别的。”

    

    姜晚还来不及说话，他已经揽住她的腰, 将她抱着往下面一带，她瞬间从半躺变成了仰躺。

    

    陈遇翻身吻上来。

    

    姜晚抬手抱住他。

    

    意乱.情迷间，姜晚听见男生低声在耳边叫她。

    

    “姐姐。”

    

    姜晚眨了眨水光迷蒙的眼，感觉他轻咬着她耳朵。

    

    “昨晚舒服吗？”

    他问。

    

    ……   

    没过几天，一直异常活跃的相亲相爱群再次消停下来。

    

    直到期末考试结束，才又重新热闹起来。

    

    和普通学生不同，寒假开始，他们也不能立即回家，还得留在学校继续训练一段时间。

    

    但不用上课，陈遇比起之前倒终于又空闲了一些。

    

    姜晚手上的工作正好也都忙完了，几乎每天都能抽空做点吃的送过去，再顺便把某个小朋友接回家。

    

    小年夜那天，姜晚只上午送了点吃的过去，下午她要去蒋家给林阿姨帮忙，就没去学校接陈遇。

    

    从蒋家回来后，刚一到家，姜晚就接到了蒋西发来的视频通话。

    

    小姑娘手托着腮，尚显稚嫩的脸皱成一团：“你过年真的不来陪我吗？”

    

    姜晚在沙发上坐下来：“我去陪你了，爷爷怎么办？”

    

    蒋西：“爷爷也一起来啊。”

    

    “可是爷爷身体不好呀。”

    姜晚看着屏幕，“他不放心公司，肯定也待不了多久，航程时间又这么长，你舍得他这么劳累吗？”

    

    蒋西撇了撇嘴，还是有点不高兴：“你是不是就想在国内陪你那个男朋友？”

    

    姜晚：“没有啊，他过年也要陪自己的家人啊。”

    

    蒋西细细的眉皱起：“你怎么还没和他分手？”

    

    “……？”

    姜晚愣了愣，“我为什么要和他分手？”

    

    陈遇刚从学校回来，一进门就听到这么句话，不由眉梢一挑。

    

    “我同学谈恋爱一般都只谈几天的，最多也不超过一个月，你和他——”蒋西停下来想了想，“都谈了七八个月了，四舍五入都有一年了。”

    

    姜晚：“……”   

    她就说，这小丫头当时听到消息怎么就这么淡定呢。

    

    “你同学都是小孩子啊。”

    

    蒋西更不高兴了：“我们才不是小孩子。”

    

    “好，姐姐说错了，你们不是小孩子。”

    姜晚哄她，“但每个人的想法都不一样是不是？”

    

    蒋西：“反正说来说去，你就是想一直和他在一起是不是？”

    

    姜晚看着恰好这时从玄关转进来的陈遇：“……”   

    看她不接话，蒋西只当她是默认，重重“哼”了一声：“我不想理你了。”

    

    说完也不等姜晚反应，就直接挂断了视频。

    

    陈遇在她旁边坐下，把她往怀里带了带：“姐姐想一直和谁在一起？”

    

    姜晚抬眼瞪他：“你不是都听到了。”

    

    陈遇唇角微牵：“你妹妹喜欢什么？”

    

    姜晚眨眨眼：“你问这个做什么？”

    

    “先讨好一下。”

    陈遇缓声道，“免得将来她为难我。”

    

    姜晚：“什么将来？”

    

    “你说呢。”

    陈遇道。

    

    姜晚装没听懂，可伸手回抱住他腰时，心里又好像有种说不出的安定：“西西就是年纪小，我等下哄哄她就好了。”

    

    她顿了顿，想起他今晚要回去吃饭，又问：“你们家的晚饭在什么时候？

    你要不要提前出发？”

    

    陈遇下巴在她发顶轻轻蹭了下：“等下再说。”

    

    姜晚晚上也回了蒋家吃饭。

    

    饶是她并不怎么关心公司的事，也知道前些日子徐燕秋从蒋宏手上抢了一个大项目，所以这次回家，她对蒋宏不给她好脸色早有心理准备，甚至因为许久没吃林阿姨做的菜，还多吃了半碗饭。

    

    小年夜过去，这一年也就快到头了。

    

    林阿姨早就风风火火地置办起了各式年货，由于住得近，她还会给另备一小份，让司机王叔给姜晚送过来。

    

    姜晚以往都不怎么爱过节，可今年大约是身边多了个人，她无端也多了几分期待感。

    

    ——虽然他们俩都要各自回家过年。

    

    乐遥春节没什么假，学业又忙，今年过年回不来，姜晚提前挑了份新年礼物给她邮了过去，又花了几天时间哄好了蒋西小朋友。

    

    不过蒋宏这个中年巨婴可能是好不了了。

    

    除夕当天晚上，年夜饭刚吃没多久，饭桌上就一直听到他重拿重放碗筷的叮当声响。

    

    吃到一半，蒋铭忍不住了：“你要不想好好吃饭就滚出去。”

    

    蒋宏神色也仍旧不好看，他扫了姜晚一眼：“我出去做什么，要出去也该是外人出去。”

    

    姜晚指尖微顿，没在意他的话，只下意识抬头去看蒋铭。

    

    老爷子脸色果然一沉：“你再说一句，谁是外人？”

    

    “爷爷。”

    姜晚叫他。

    

    不等姜晚继续说话，蒋宏又开口了：“徐燕秋今年处处针对公司您又不是知道，这丫头可是一心向着徐燕秋，我说她怎么看不上裴韫之呢，原来借着乐遥的关系，搭上了陆汐的儿子，要等她真嫁进陆家，你觉得咱们家公司是不是迟早得改姓徐？”

    

    蒋铭重重一拍桌子：“你给我闭嘴！”

    

    蒋浩言本来想伸着小短手去夹排骨，先听见蒋宏这一顿吼，不由懵了下，筷子都没拿稳，直接掉了。

    

    再看见蒋铭拍桌子，还以为是爷爷跟自己发脾气，吓得“哇”的一声大哭了起来。

    

    尤倩忙去捂他的嘴：“大过年的，哭什么。”

    

    原本象征着团圆的年夜饭饭桌瞬间乱成一团。

    

    蒋铭看了眼哭得可怜的蒋浩言。

    

    尤倩忙又松开手，蒋浩言哭声立即一顿，打了个小小的嗝，也不知道是哭的，还是撑的。

    

    蒋铭叹了口气，将筷子放下来，起身朝姜晚招了招手：“丫头，跟我上去。”

    

    “好。”

    姜晚点点头。

    

    姜晚扶着蒋铭回卧室，在床上半躺下，又倒了水拿了药给他吃下，才开口：“您不是答应我不生气的吗，他爱说什么就让他说，对我又没影响。”

    

    “丫头。”

    蒋铭揉了揉眉心，一脸疲惫，“等下让王叔送你回去吧。”

    

    姜晚本来是不怎么想留宿，但眼下这情况她完全没办法放心。

    

    她摇摇头：“我不走，我今晚住这边。”

    

    “有你林阿姨和王叔帮忙看着呢，你放心回去，爷爷没事，爷爷还等着抱外孙呢。”

    蒋铭拍了拍她放在床边的手，“陈遇在家吗？”

    

    姜晚：“不在，他回家去吃年夜饭了，不过他说我要是回去，他今晚就回来陪我。”

    

    蒋铭终于笑了下：“过两天带过我见见吧，住得这么近，居然也一直没再碰上。”

    

    姜晚点头：“好，我带他来见您。”

    

    蒋铭：“我这一年没怎么管公司，任由他胡来，你是不是心里多少有疑问？”

    

    “您要好好养身体。”

    姜晚道，“不管是对的。”

    

    蒋铭声音轻下来：“我这么个糟老头子，也不知道还能再活多久——”   

    姜晚鼻子一酸，打断他：“您别乱说。”

    

    “与其等我走了，让他把公司败得干净，不如趁着我还在，放手让他试一试，能坐稳那个位置就让他坐，坐不稳——”蒋铭顿了顿，“还有我看着，你徐阿姨看在西西的面子上，也不会太下狠手，对上外人，反而还会帮着点，毕竟公司迟早要交到西西手上，你不想要公司，爷爷也给你留了点股份，只要将来不出什么重大变故，够保你一世无忧的。”

    

    姜晚低下头：“我不要股份，我只要您好好的。”

    

    “爷爷这不是好好的嘛，就是和你交待一下，让你心里有个底，怎么还哭起来了。”

    蒋铭轻轻揉了揉她脑袋，“股份是爷爷给你留的嫁妆，你徐阿姨也知道的，不要我可要生气的啊。”

    

    姜晚没说话，从旁边抽了张纸出来。

    

    蒋铭：“赶快擦一下，都多大的人了，也免得你等下回去，陈遇还以为你大过年被爷爷骂哭了。”

    

    姜晚破涕为笑。

    

    “等再过一两年吧。”

    蒋铭忽然道。

    

    姜晚抬起头，眼框还红着：“再过一两年怎么？”

    

    “你旁边那小别墅是不是还空着，爷爷先托人买下来吧。”

    蒋铭道，“等再过一两年，公司的事定下来，我就搬过去真的跟你们当邻居，到时候你和陈遇不嫌爷爷烦就行。”

    

    姜晚唇角弯起：“怎么会。”

    

    蒋家再鸡飞狗跳，也是真的热闹。

    

    姜晚回到乐遥的小别墅后，进屋就是一片漆黑冷清。

    

    本来她其实很习惯这种冷清，可有人意外闯入她的生活，硬生生打破了她这种习惯。

    

    姜晚刚刚多少吃了点东西，暂时也不饿，把林阿姨给她打包的吃食放进厨房，一时有些不知道该做些什么。

    

    校队二十八才放假，陈遇难得回去住两天，她也不想打扰他和家人团聚。

    

    姜晚站在厨房里，盯着摆得整整齐齐的调料罐发了会儿呆，不知怎么，又觉得看着不太顺眼，正好也无聊，她就摆调料罐一一拿下来，按着盖子的颜色又重新摆放了一遍。

    

    折腾完调料罐，她又继续折腾起厨房里的锅碗瓢盆。

    

    直到隐约间，像是听到了外面有车声响起。

    

    姜晚心跳倏然快了一拍。

    

    隔了两秒，又忍不住自己摇了摇头——   

    她没跟陈遇说，陈遇这会儿估计还只当她在蒋家。

    

    心里这样想着，可接下来，她连对折腾厨房也提不起兴趣了。

    

    姜晚洗了手，转身回到客厅，顺手打开电视，春晚主持人的声音和开门声在这一瞬间刚好重合。

    

    心有所感似的，姜晚回过头，看见玄关的灯忽然亮了起来。

    

    她立刻把遥控放下，刚往那边走了几步，就看见穿着黑色大衣的男生从玄关转出来，手里还拎着车钥匙。

    

    姜晚呆了下：“你怎么回来了？”

    

    陈遇停下脚步，看着她，不怎么高兴地眯了下眼：“不回来怎么知道你——”   

    话未说完，姜晚忽然就几步跑过来，抱住了他。

    

    陈遇怔了下：“怎么了？”

    

    姜晚埋进他怀里，摇摇头：“没怎么，就是有点想你了。”

    

    

    

