    这一幕不仅是吴春飞等人愣住。

    就连云青岩眼中，都闪过一缕意外，再结合云念磊此前的话。

    云青岩马就想通了很多事情。

    释焰……也就是老饕餮，他是云海魔境之主的坐骑。

    那龙鲲的身份，也就呼之欲出了。

    云念磊此前就说过，龙鲲诞生之初就遭遇天谴……正常情况下是活不下来的。

    但云念磊的师尊用瞒天过海的秘术，将龙鲲的精魄保存了下来。

    “早在三年前，我就已经将龙鲲收服，将其炼化为了我的本命化身。”

    云念磊悬浮在高空之上，目光讥讽的看着吴春飞等人，“昆仑道场发现龙鲲的踪迹，不过是我故意透露罢了。”

    “因为龙鲲是我，我既是龙鲲。”

    云念磊话音刚落，他身后浮现的虚影，突然以肉眼可见的速度变得实质化。

    只不过实质化的同时，龙鲲的虚影也逐渐变小……而后变得，跟正常的成年人差不多的大小。

    “这，这怎么可能……”吴春飞等人满是不可置信的看着这一幕。

    “你竟然炼化了龙鲲，而且还将它变成你的本命化身！”

    震惊过后，吴春飞又变得嫉妒无比。

    本命化身，也就是另一个身体，就如同曾经的云青岩……拥有星空巨兽的身体一样。

    尤其是，龙鲲是传说中的生物，只要不陨落，就能自然成长为比肩神帝的存在。

    “昆仑道场欠我的，我一会一笔一笔清算回来。”

    云念磊冷冷的看着吴春飞跟荆菁宇道。

    “魏如雪，也恭喜你给魏家埋下了灭门之祸。”

    云念磊看向魏如雪时，眼中也闪烁着刺目的杀机。

    那件事上……魏如雪虽然只是帮凶，但云念磊对魏如雪的杀机……一点都不亚于吴春飞跟荆菁宇。

    杀人不过头点地！魏如雪对云念磊所作所为，已经不是单纯的结怨了。

    “云念磊，你还真是大言不惭！”

    “今日这一役，确实出乎了我们的预料。

    但对我们来说，最坏的结果，也不过是折损了一具分身罢了。”

    “若是寻常人，折损一具分身还会肉疼，但你觉得以我们这些人的身份，会在乎区区一具分身？”

    吴春飞冷冷说道。

    他这话也没错，分身折损确实会对本体造成影响。

    可别忘了，他们身后，都是有神帝的存在。

    只要神帝出手，别说折损一具分身，就是一百具，一千具都不算什么。

    “知道追魂诅咒吗？”

    云念磊突然冷冷说道。

    一听到‘追魂诅咒’四字，吴春飞等人面色顿时大变。

    这是一种禁术！一种伤敌一千自损八百的禁术！可以通过分身，乃至投影……做到重创本体的秘术。

    不过施法者，也要付出相同的代价。

    比如，云念磊如果用‘追魂诅咒’重创吴春飞的灵魂，那么云念磊的灵魂也会遭到同等的伤害。

    “云念磊，你疯了吗，对我使用追魂诅咒，你自己也会遭到同等的伤害。”

    吴春飞不由恼怒道。

    “谁告诉你，我也会遭到同等伤害了？

    别忘了，我既是龙鲲。”

    云念磊冷声道。

    

