    “这个……”韩非抱了个鱼扔也不是，不扔也不是，有些尴尬，想要挠头却发现没有空闲的手。

    “师弟，你看看，这就是你交出的学生？”有着外人在，乐正子也不好对着一个小辈发火，只好将矛头指向荀子。

    荀子张了张嘴，想要替弟子狡辩几句，最后还是没继续包庇，叹了口气，终究是自己没教育好，他眼神一变，看着韩非沉声说：

    “听见没有，你师伯饿了，想吃鱼了，把鱼汤煲给他吧！”

    ？？？

    乐正子瞪大眼睛，我是这个意思？我要吃鱼？？？

    见韩非还不动，没有理会乐正子的震惊，荀子若无其事，声音提高了几分：“还不快去！”

    韩非怀里抱着鱼，也没行什么礼仪，直接脚底抹油开溜。

    “你！”乐正子怒视荀子，但被荀子气的连话都说不出来。

    “师兄别气坏了，收徒仪式还要由你主持呢。”荀子笑着说道。

    他与乐正子思想相反，理论上来说应该关系也不会怎么样，但他们二人却关系极好，天天想着对方出丑。

    “行啊，荀子，没看出来你还会来这套了！等韩非回来不抄个十遍《易经》此事别想就此揭过！”

    （本来是想和上本一样写和荀子争论性本善＼恶的，但答应简短那就必须简短，对话全部删减了，给你们少水两章……）

    ……

    一座大殿内，两侧分别摆放着几张矮桌，荀子与乐正子对立而坐，而安阳则坐在乐正子左侧，颜路也做安阳左侧末尾，与魏慕儿则在荀子右侧嗝了三张桌子。

    几人都没有说话，等待着其他几人。

    ——噔噔噔

    没多久，门外传来一阵噪杂的脚步声只见三名儒袍男子走了进来心，先后给荀子与乐正子行礼：“见过师父，师伯。”

    荀子睁开眼睛，面无表情的说：“过来坐吧。”

    韩非三人也依次落座，他第一眼变看到了对面的安阳，心中有些惊讶：“居然这么年轻，看上去比我还小不少，看来是个有大才之人啊。”

    “三位师侄，我是你们新师伯。”安阳笑着给对面三人打起了招呼，语气中充满了傲娇，别提有多嚣张了。

    “师叔？”韩非与他身边的儒家学子对视一眼。

    李斯师弟，你知道吗？

    我也不知道，从哪冒出个师伯啊？

    张苍倒是没什么反应，他早就得知了此事，但韩非与李斯显然有些不相信，两人看向荀子，等待着师父的回答。

    “嗯，的确是，过两日就会举行拜师礼，也是你们师伯。”荀子微微点头，确定了安阳的身份。

    虽然震撼，但两人深记儒家的长幼尊卑，三人对视一眼一起起身行礼：“见过师伯。”

    三人行礼间又有一人进入了殿内，来者沉稳霸气，但不失高贵儒雅。

    “这伏念居然有种面对君王的感觉，尤其是气质。”

    安阳能看得出伏念周身的王者气质，这种气质一般只有一国之王才会有的，现在竟然出现在一个儒生身上。

    应该是和圣王剑法有关。

    安阳心中暗道，同时给出了自己判断，伏念天赋很高，不到二十岁就已经触摸到了超一流境。

    单看天赋已经不比月神弱了，再过不久应该就是打通奇经八脉的高手了。

    “见过师父，师……师伯。”伏念向着乐正子作揖，当看见荀子时瞬间卡壳了，师伯怎么也在？

    自身的帝王之气也瞬间破功。

    要是整个小圣贤庄内，伏念最害怕谁那就非荀子莫属了，荀子脾气古怪，为人严苛，动不动就把人喷个狗血淋头。

    最重要的是还说不过，也不敢说对方，只能受着，当个小受气包。

    而乐正子是齐国国师，经常不再小圣贤庄，伏念属于没人护着还要卖骂的孩子。

    但好在荀子一直闭关不怎么管小圣贤庄之事，伏念也不是天天挨骂，但今日这位师伯居然出来了。

    乐正子微微点头，指了指安阳与颜路介绍撑：“这是你师伯，那是你师弟。”

    师伯，师弟？什么情况，我就闭关研读个书的时间多俩同门？看这师伯还没我年纪大吧？

    伏念愣了片刻，也向着安阳作揖：“伏念见过师伯。”

    “嗯。”

    面对四个大佬，安阳只是点点头，轻应一声，一副高深莫测的样子，心中却是早就乐开了花，不管你今后有多出名，依然得管我叫师伯。

    “都落座吧。”荀子一挥袖袍吩咐道。

    伏念也坐到安阳身边，落座就仔细观察起他这个新来的师伯，这也太年轻了吧，该不会是易容的老怪物吧？

    这时门外又走进来一个胖子和一个小厮模样的男子，两人手上都提着个木桶，来到殿中间停下脚步。

    胖子先是对着乐正子与荀子弯腰行礼：“见过荀夫子，乐正子大师。”

    “见过各位先生。”

    几人都是微微点头，没有多说什么，荀子与乐正子开始闭目养神，安阳打量了一会胖子，心中暗道：

    “墨家庖丁吗？”

    庖丁也注意到了安阳，心中震惊这人是谁，居然能在乐正子身边，年纪还这么小？我居然没有一点消息，回去要汇报给巨子。

    震惊的同时庖丁还给安阳笑了笑，一副憨态可掬，人畜无害的样子，同时吩咐小厮开始放菜，一道道精美的食物出现在矮桌上。

    爆炒，卤煮什么的都有颇有些前世菜肴的味道。

    ……

    饭吃了小半个时辰，不得不说儒家的规矩真不少，吃个饭到处都是规矩。

    吃完上安阳与伏念也交谈过，两人关系也算不错，安阳也有些倾佩伏念了，年纪轻轻就创造出了两部儒家绝学，圣王剑法与坐忘心法。

    这种实力实属罕见。

    “我真是个废物。”安阳低头不停的摇着。

    与伏念分别后安阳看见了一身紫袍的韩非，他手上拿着一个竹简翻看着，似乎察觉到了有人过来，韩非回头看向安阳：

    “见过师伯。”

    “你来自韩国？是韩国九公子。”安阳向前几步来到韩非身旁，同时扬了扬头，示意可以继续走。

    “……是。”虽然有些惊讶安阳是如何得知的，但韩非并没有问，承认了下来。

    “你拜师兄为师是为了救国？”

    安阳继续问着，问这些无非是想让韩非提高些速度，姬无夜现在应该只是手握重兵，但还没有自己的派系。

    说不定还能弄垮他，或者可以直接打破韩非不切实际的救国梦想。

    对于姬无夜这种人安阳也是抱着能杀则杀的心思，姬无夜实力并不算差。

    横练功夫和领兵打仗的实力也不算低，若是努力和张开地辅佐韩王安，说不定还能多抵挡抵挡秦国，但可惜他和魏庸一样，被权利蒙蔽了双眼。

    闻言，韩非有些不淡定了，知道我身世就算了还知道我意图？他沉声问道：“师伯是如何得知这一切的？”

    安阳摇摇头，叹了口气半真半假的说：

    “几年前路过韩国，韩国大将军姬无夜，权倾朝野，做了不知道多少次扣吃军饷，强抢民女之事，搞得韩国上下民怨四起，民不聊生。”

    闻言，韩非脸色巨变，他在儒家求学多年很少关心外面的事，没想到韩国居然发生了如此变故。

    姬无夜韩非是知道的，他的父亲就是被姬无夜靠着百越之战“推上”王位的，现在居然发生了这么的事。

    安阳见似乎有点效果，紧接继续道：

    “姬无夜手下还有个庞大的组织，名叫夜幕，专门负责暗杀等手段，组织人数不再少数，而夜幕还有几位首领，名叫夜幕四凶将，分别从军，政，财，谍，侵蚀着韩国。”

    “夜幕……！”韩非心中一窒，一个可怕的对手，按照对方的话来说，这恐怕救国的最大阻碍。

    感受到巨大的压力，韩非轻轻吐了口气，还没忘了道谢：“多谢师伯告知，非定当谨记。”

    虽然被打击到了，但韩非依然没有放弃救国之事，他也并未全信安阳的话，有些东西需要自己去证实。

    安阳见状也不再多说，摆摆手离开了，和信陵君一样固执，都是有理想的人，但可惜了……

    安阳离开后，韩非开始思考起来：

    韩国的地理位置极差，被秦国，赵，魏三大强国包围，他们三国出兵第一个打的就是韩国。

    魏国的王后是韩国人，出兵自然是要思量一二，赵国与秦燕两国有着血恨不会轻举妄动，那么就剩下一个最强的秦了。

    若是师伯的话是真的，我要救国我概率不到一成。

    想到这韩非叹了口气，仿佛无数重担都压在了他身上，救这样的国真的好难。

    但他依然不会放弃，他一直坚信峰回路转，韩国不灭他就不会放弃。

    “若是我能说服六国带兵抗秦呢？”

    韩非眼中又闪烁起自信的火光，不过很快便又熄灭了，他想到了一个严重的问题：“连信陵君都无法化解六国恩怨，我又何德何能啊！”

    韩非虽然自信，但也有自知之明，他的名气在韩国都不算人尽皆知，虽然有着荀子弟子的身份，但七国内知道他名字的少之又少。

    “罢了，终究是我的母国，我尽力而为，绝不放弃。”

    ……

    乐正子的收徒仪式自然是要大部分儒生都到，而今日一座大殿之中，已经汇聚了上百之人。

    他们皆是身着儒家长袍，衣冠端正，凡是能在这有一席之地的都是儒家大人物，在七国的影响力都不小。

    大殿前面的乐正子与荀子并肩而坐，荀子正在闭目养神，而乐正子一脸严肃的看着下面乌泱泱的众人。

    当他的目光划过一身紫袍的人时，瞪大眼睛，一身的火气又提了上来。

    “韩非！”乐正子咬牙切齿的低声道。

    只见下面的韩非耷拉个脑袋，顶着两个大号黑眼圈，摇摇欲睡，但依然强打起几分精神与一旁的李斯聊着天。

    乐正子将这些看在眼里，但这么多人在又不好发作，决定仪式举行完再说吧。

    他很想问问，居然在收徒仪式上搞成这样，究竟有没有把他这个师伯放在眼中。

    而韩非自从听了安阳的话后就将自己关在屋子内，整夜整夜的查着韩国的资料，没想到对方说的全是真的。

    正如安阳所说，韩国现在早已千疮百孔，若非韩王安还会一点权衡之数，恐怕韩国内部早就乱成两锅粥了。

    韩非右手跪坐着张苍，手中依然持着一卷竹简，听到韩非与李斯的谈论的话，也有了些兴趣，放下手中竹简，也加入了聊天群：

    “二位师兄，你们猜猜看那个师伯和小师弟是什么来历。”

    韩非摇摇头，表示自己也不知道，他回去也试图查查安阳的来历，可惜一无所知。

    李斯倒是开口说出一些自己的猜测：

    “那位师伯那么年轻，应该是某位大人物，走了后门吧，至于小师弟，我觉得他应该是被师父看中了天赋。”

    小师弟吗？

    韩非微微一笑，他可不这么认为，上次吃饭的时候，他发现这个小师弟居然有点像女人。

    “还是不要乱猜的好，师父收徒自然有他的道理，我倒是觉得乐师伯的徒弟还不错，心性极好。”

    韩非看向不远处的颜路，轻声说道。

    “嗯。”张苍与李斯点点头，表示认同。

    此时从殿外跑进来一个小童，报了一下时间又退了出去，坐着的上百号人都知道收徒礼要开始了，开闭嘴等着主角的到来。

    噔噔噔——

    不多时，殿外响起了轻微的脚步声，安阳身着一身黑色儒袍来到了门外。

    还没进门他就感受到一双双眼睛盯上了他，他咧了咧嘴，莫名有点小社恐怎么办？

    但这可是拜师的时候，决不能丢了面子，他从容淡定的走进殿内，对着右侧的几人微微作揖后就站在了那。

    而左侧站起来几人对着安阳弯腰作揖：“见过师伯。”

    右侧的几个老者摇摇头，乐正子已经给他们打过招呼了，一个小孩拜孟子为师？虽然其中大部分都没有反对，但依然有人觉得安阳德不配位。

    但反对又能怎么样呢？

    乐正子与荀子可是两大儒宗，说话可比他们强多了，何况这两人还说着为了儒家生死存亡才做出了这个决定。

    他们要是反驳了岂不是违背儒家？说大点不就是背叛儒家？

    荀子，乐正子：我们这次直接占领德道制高点！

    （嗯……不知道读者老爷对墨家的看法？先说一下我觉得他的思想站不住脚，就比如……算了，下一次有机会讲，反正都会遇到。）

