一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “别打了。”叶辰立身在几万丈外，刻着鲜血，却一个劲儿的破口大骂，“啥情况，方才咱还一块打帝躯呢？”

    对于他的大骂，红尘六道置若未闻，反而是越干越猛，不死不休才算完。

    叶辰的脸黑了，召唤了准帝兵护体，一退再退，想劝架，都不敢往前凑。

    昔日，没有极道帝兵的红尘和六道，都能把大楚仨皇者，打的抬不起头。

    如今，二人皆拎着帝兵，也只叶辰一人，这等情况，傻子才跑去找刺激。

    “打，朝死打，打完老子给你们收尸。”叶辰干脆也不劝了，就在站圈外窜来窜去，骂的唾沫星子漫天乱飞。

    他这一骂不要紧，红尘六道换地儿了，这打着打着，从黑洞中打出去了。

    叶辰不蹦了，也不骂了，懵逼似的立在那里，张着的嘴，久久都未愈合。

    这算什么，你俩走了，把我晾这了？你俩打就打了，把极道帝兵还我啊！不还帝兵也就罢了，给我弄出去啊！

    叶辰捂了胸口，一口老血咳了出来。

    要知道，此刻的他，轮回眼在自封状态，无法动天道，便是说，无法沟通诸天，直白点，他出不去空间黑洞。

    这里平静了，可星空，却是热闹了。

    两尊盖世狠人斗战，而且都拎着帝兵，场景何等的浩大，每一次的碰撞，星空皆炸裂，一颗颗星辰化作湮灰。

    如此动静，惹四方骇然，皆跑来查看，那片死寂星域，已成了混乱之地。

    “红尘？六道？”老辈准帝们瞧见，皆是一惊，似都认得这俩绝代狠人。

    “早无他俩消息，如今出现，却在大战，啥情况。”太多人都不由挠头。

    “第二次天魔入侵，他二人与叶辰合体，也曾参与屠帝，本该是战友才对，可这架势，是要打到不死不休啊！”

    “诡异。”四方修士疑惑，议论纷纷，都不敢距离太近，生怕遭了余波，那两个狠人，可都拎着极道帝兵呢？

    星空人潮如海，可红尘六道皆无视，一人头悬凤凰琴，一人融着玉如意，出手皆盖世神通，颠覆了那片星空。

    二人打着打着，又打进了空间黑洞。

    正在黑洞一脸蛋疼的叶辰，见他俩人回来，麻溜起了身，瞬间来了精神，乐呵呵的，“就说嘛！不会丢下我。”

    可让他想骂娘的时，他这刚凑上去，红尘和六道，又打出去了，临走前，还有一道余波，把叶辰震翻了出去。

    空间黑洞又沉寂，诸天星空又热闹。

    刚准备散去的观战者，又都回了身。

    红尘和六道，惺惺相惜，也真有情调，在星空斗几十回合，便又跑黑洞接着打，打着打着，便又打回了星空。

    如此往复的穿梭战，得有十好几次。

    星空看战的修士没啥，倒是叶辰那厮，气的骂娘了，每每看到出去的希望，可很快又成绝望，净看红尘六道来回跑，而且，回回来回回不搭理他。

    “这俩贱人。”叶辰狠狠捂着胸口，只觉浑身上下都疼，已不指望俩人把他带出去了，他得在黑洞安静安静。

    星空中，红尘六道已打到另一片星域，观战者成片成片跟随，黑压压的。

    可红尘六道之身法，早已颠覆了法则，两人打着打着，就不知打哪去了，观战者一路追，最后愣是给追丢了。

    待大楚巨擎来时，星空已满目疮痍，再不见红尘六道身影，也听不到大战波动，更加不知，该去哪里寻二人。

    “时隔这么久，红尘六道竟还在打。”炎皇伫立星空，眸光明暗不定的。

    “听观战者所言，他二人皆持帝兵，该是凤凰琴和玉如意。”战王沉吟。

    “帝兵玉如意在叶辰手中，凤凰琴借给了姬凝霜，怎跑到红尘六道手中。”

    “寻到他们，一问便知，必有变故。”东凰太心悠悠道，第一个转了身，“分开去寻，尽快寻到叶辰他二人。”

    众准帝不耽搁，两人一组，奔向各方，涉及到红尘六道，众人都很上心。

    众人刚走，一道倩影，便自域门走出，容颜绝世，风华绝代，正是帝姬。

    大楚巨擎来晚了，她也一样来晚了，错过了六道，不知下次见会是何年。

    一场斗战风波，来得快，去的也快，可星空并不平静，总见一道道人影。

    他们去向很一致，乃天尊遗迹所在的星空，老辈小辈皆有，都想去遗迹寻机缘，只因遗迹，涉及到大罗金仙。

    黑洞中，叶辰坐在那里，蔫不拉几的，距离红尘和六道最后一次出黑洞，已过三五日了，再没见他两人回来。

    “造孽啊！”叶辰不止一次的揉眉心，若有帝兵，多半能打出一个通道，可惜，凤凰琴和玉如意都被拐走了。

    他也试过帝道通冥，但却被隔绝了，自黑洞中，无法从冥界通冥出阎罗。

    除此之外，他还尝试诸多的秘术神通，可遗憾的是，没一个能沟通星空。

    “照这架势，天尊遗迹指定赶不上了。”叶辰又咳血，本想着去遗迹大开杀戒呢？现在倒好，被困在黑洞了。

    没有他的强力助战，诸天帝子的处境，会很艰难，保不齐，真会在遗迹全军覆没，而且，连收尸的人都没有。

    “嗯？”正在他蛋疼是，一缕幽芒，自远方划过，让埋头的，豁然抬首。

    仔细去凝看，并非是幽芒，而是一口铜棺，刻满符文，流溢着乌黑气息。

    “天魔？”叶辰豁的起身，虽隔的很远，可能清晰嗅到，那股让他憎恨的气息，没有人比他更清楚天魔气味，也便是说，那铜棺中，葬的是天魔。

    没有多想，他当即抬脚，追了过去，身负的三尊帝兵，一同融入了体内，加持着战力，已无帝兵，只得用准帝兵，那口铜棺不简单，需谨慎对待。

    如此，铜棺在前他在后，一追一逃，皆染着仙光，在黑洞中，甚是刺目。

    叶辰眉头微皱，在黑洞，他不止一次遇见天魔，都不知这些天魔从哪来的，藏在黑洞，必有不可告人的秘密。

    铜棺似有灵，感觉到身后有人追赶，便自行加快速度，其上有雷芒撕裂。

    “哪走。”叶辰冷哼，七八个缩地成寸施展，瞬身追上铜棺，挥剑便斩。

    铜棺很坚硬，虽被斩翻，并非破裂，只悬在黑洞，嗡隆巨颤，还有呜嚎自内传出，载着让人无法抗拒的魔力。

    “禁。”叶辰单手结印，施了太虚秘法，聚出了牢笼，罩住了古老铜棺。

    只是，铜棺太不凡，变得庞大如山，那个头，把太虚牢笼，生生撑破了。

    破了牢笼，铜棺未逃，如山庞大的它，凌天砸向叶辰，欲将叶辰给碾灭。

    叶辰冷叱，瞬开霸体，还是外相霸体，一拳轰过去，又一次轰翻了铜棺。

    “找死。”铜棺中，传出一声嘶吼。

    若有人在此，必定浑身激灵，那是棺材，其内该是死人才对，可却有嘶吼，那是诈尸啊！保不齐是千年老妖。

    叶辰双目微眯，却望不穿那口铜棺，更加看不到其内的人，不过在他看来，棺中的人，要么是死尸滋生了灵智，要么就是其内封的，本就是活人。

    不过，无论他是活的，还是诈尸的，都是天魔，既是天魔，那便不能放。