    第20章撩他上瘾了

    虽然她嘴上开着玩笑，但话语中的担忧也令人难以忽略。

    “知道了，我会多加注意的。”简怀玉会心一笑，抬手揉了揉她的脑袋，“快吃吧，吃完早点回去休息，不要熬夜。”

    “你也吃……”

    锦婳拿了一串鸡柳递他嘴边，笑的像朵盛开的花儿一样。

    顶着绚烂璀璨的灯光，简怀玉眼底的柔色越发浓郁。

    喝完奶茶，简怀玉将锦婳送到家门口，叮嘱道：“早点睡，晚安。”

    “晚安。”

    锦婳朝他挥了挥手，却在他启动摩托之前，突然又凑了过去，在他耳边道：“怀玉，我喜欢你身上的柠檬味，很喜欢，很喜欢……”

    女生轻柔似水的声音徘徊在耳边，温热的呼吸洒在他脖子上，简怀玉从来没想过一句话可以那么的灼热，让他赶紧整颗心都燃烧了起来。

    然而这一切的始作俑者，在说完这句话以后便直接跑回了家，砰的一下关上了院门。

    迎着夜晚的清风，简怀玉低笑一声，无奈的摇了摇头，启动摩托离开。

    这小丫头，是撩他上瘾了。

    ……

    恰逢周末，锦婳一觉睡到自然醒，简单的画了个淡妆，随意拿了个背包便出了门。

    原石市场还是一如既往的热闹，三五成群围绕着某块料子讨论不休的画面处处都在上演，还有不少网红博主在录素材。

    锦婳从人群中穿过，随意的甩着手里的手电筒，目光从附近的店面一一扫过，看看哪一家合眼缘，适合捡漏。

    她不喜欢被一堆店员围着推销，所以最终选了家客人多的原石店。

    她年纪小，穿着也普通，一看就压榨不出多少油水来，在客人多的店里，很容易被忽略掉。

    在店里转了一圈，锦婳最终被一块亚灰色像极了鹅卵石的料子所吸引，拿起来一看，发现竟然是块南齐的脱沙料，打灯透光性强，隔着皮壳都能感觉到里面冰冰透透的，水感十足。

    放置这块料子的位置上有个价签，写着六万八。

    就这块料子的品质，这个价格已经很实惠了。

    锦婳刚想去结账，结果旁边一只手伸过来，直接拿走了她手里那块料子，随之而来的是男人中气十足的声音：“老板，你这块料子看着不错啊，什么价位？”

    锦婳斜眼睨了他一眼，淡声道：“这位大哥，这块料子是我先看上的。”

    鲍玉荣看了眼这个身高还不到他胸口，长得也颇为稚嫩的女生，眼底带着轻蔑：“是你先看到的又怎么样，一个小屁孩，你买得起吗？”

    锦婳被气笑了。

    老板看这情况，也是一脸尴尬，暗戳戳的问：“两位……这……你们是买，还是不买啊？”

    谁给钱谁就是大爷啊。

    不给钱抢来抢去有毛用？

    “当然。”锦婳娇俏的脸上扬起明艳的笑容，“既然这位大哥也喜欢这块料子，不如咱们就价格者得怎么样？”

    老板眼珠子滴溜溜一转，这不是天上掉馅饼吗？

    鲍玉荣则是嗤笑一声：“你该不会是这家店的托吧？故意哄抬价格？”

    “真是笑话，你抢我的料子，现在却来怀疑我是托？”

    锦婳笑容轻蔑，“怎么？不敢吗？要是舍不得这个钱，干脆就让给我好了，一大男人在我一个小女生手里抢东西，也就你做得出来。”

    两人争执不下，周围人的目光频频投向这边，甚至有人在偷偷拿手机拍。

    鲍玉荣感觉面子挂不住，冷哼一声：“竞价就竞价，我还能怕你个小屁孩？”

    老板顿时喜笑颜开，搓着手上前：“二位，这料子原价六万八，你们看……”

    “老子给你八万。”鲍玉荣豪气干云，一双虎目瞪着锦婳，“小屁孩，可别怪我没提醒你啊，这行有这行的规矩，你要是喊了价最后却不买，后果不是你能承受得起的。”

    “同样的话我转送给你。”

    知道周围有好事者在拍视频，锦婳将外套衣领往上提了提，挡着下半部分的脸，喊价道：“九万。”

    鲍玉荣似乎是想证明自己比她更财大气粗，几乎没有丝毫犹豫，“十万。”

    “十二万。”

    “十五万！”

    “这……”锦婳面露为难，看上去有些犹豫不决的。

    鲍玉荣心里别提有多得意了，“小屁孩，怎么着，你倒是继续喊啊。”

    周围的人也跟着起哄，一副看热闹不嫌事大的样子。

    最高兴的莫过于老板了，这眨眼间价格就翻了一倍，此时正笑的见眉不见眼的。

    锦婳神色纠结，看着那块料子的眼神十分不舍，没有立即加价，而是问：“我能再看看这块料子吗？”

    “能能能，拿去。”

    料子在老板手里，当即就给她递了过来。

    锦婳拿手电筒仔仔细细的又观察了石料一番，嘴里还在嘀嘀咕咕的：“两头脱沙的地方这么透亮，荧光感十足，这么好的种水随便取个蛋面就得有中六了。”

    她看着像是在自言自语，声音也特别的小，周围嘈杂，外围的人压根听不清，但是离她不远的老板和鲍玉荣却是听的真真切切。

    老板不禁暗暗点头，不得不说，这小丫头虽然性子冲动，却的确是个懂行的。

    这块料子两头的表现都非常好，就博中间有没有变种。

    锦婳纠结了好一会儿，似乎终于下定了决心，一副豁出去的模样：“18万。”

    鲍玉荣眉头微挑，他看的出来，锦婳已经到达极限了。

    于是轻飘飘的拂了拂手：“20万。”

    场面瞬间寂静下来，众人的目光纷纷落在锦婳身上。

    只见她遗憾的叹了口气：“我今天没带够钱，便宜你了。”

    鲍玉荣笑容得意：“就凭你，跟老子抢？也不好好掂量掂量自己究竟几斤几两。”

    “是是是，你牛逼，这料子归你了。”

    锦婳满脸羞愤，推开围观的众人，低着头跑了。

    围观的吃瓜群众们立马起哄让鲍玉荣当场解石，看看这块花二十万买的料子到底能不能开出好翡翠来。

    鲍玉荣对自己的眼光十分自信，扬声道：“这有什么不可以的，等会儿小心亮瞎你们的狗眼。”

    (本章完)

