    随着秦明的持续收集，愈来愈暗淡的绿火也是让宴会大厅乱作一团。

    “绝对有内鬼，我们中出了一个内鬼！”

    “到底是谁在盗取祂的魔焰？老实交代！”

    虽然现场的绿火教会成员发现有人在盗取绿火，但他们根本不知道是秦明在影子里盗火。

    之所以秦明能在盗火的过程中如此顺利，都要多亏于他的系统。

    在收集绿火时，现场不会呈现出绿火往秦明这边过来的景象，就好像那道绿火是自己熄灭。

    【当前绿火收集进度：9997/9999（未完成）】

    当秦明还剩最后两道绿火没有收集，系统显示的收集进度也是就此停止。

    同一时刻，原本散发着瘆人绿光的宴会大厅也是因此陷入黑暗。

    在秦明困惑怎么还有两道绿火没有收集时，大门口那两道绿火之灯很快就引起了他的注意。

    原来他还剩进来时那两道绿火没收集！

    想到这，秦明也是快速脱离绿火教会成员的影子，施展影子拳进入自己的影子，将那最后两道绿火也一并收集了。

    【当前绿火收集进度：9999/9999（已完成！）】

    【宿主现在只需安全回归原初混沌殿堂，就可以完成本次事件，融合全新邪神道具！】

    看着系统的提示，盗火成功的秦明趁乱逃离现场。

    “门口的绿火之灯也熄灭，肯定就是那盗火贼！”

    “追，绝不能让盗取祂的魔焰的小贼逃跑了！”

    “你这只会偷偷摸摸的小偷，有本事正面击败我们，再带走祂的魔焰！”

    一道道幽绿的火焰在绿火教会成员手心升腾而起，借着手中的绿火之光，他们纷纷追击秦明。

    然而他们并不知道秦明躲在影子中，甚至在追击的过程中还被秦明附身了他们的影子。

    秦明一人是打不开阶梯上方的绿火印记石砖的，他们还贴心地为秦明打开了逃生的道路。

    躲在影子里憋着笑，秦明借绿火教会成员之手来到了灵江城的下水道。

    又是借他们想要追击他之手，秦明回到了地表世界。

    呼吸着地表新鲜的空气，秦明心旷神怡。

    终于脱离了那恶臭的下水道！

    感慨了一下，秦明想要发动影子拳操控自己的影子逃离，但附近的路灯有些过亮，而且遍布了绿火教会成员。

    这种情况以自己的影子逃跑，很容易被绿火教会察觉到异常，洞悉他的能力，从而对他实施抓捕。

    毕竟这群绿火教会成员有最高四阶的超凡者，他还是小心点比较好。

    秦明即刻改变思路，发动了镜·碎镜者。

    身化三道镜子碎片，分别往不同的方向缓慢移动。

    没有人会在意路边一小块不起眼的镜子碎片，秦明其中一块镜子碎片最先逃离到安全区域。

    没有急着变回人类形态，秦明这块镜子碎片以高速往家的方向狂奔。

    一路畅通无阻回归家中，秦明也是回收了另外两块镜子碎片，变回了帅气且可爱的十六岁少年。

    盯着手心窜出的翡翠之火，秦明的嘴角不禁上扬起淡淡的弧度。

    “搞定！”

    就在秦明准备上楼进入原初混沌殿堂时，他才注意到他的面前有一位穿着黄色睡衣的少女正在看着他。

    这名少女是他的女仆黄依依。

    今晚她做完女仆工作没有回家，而是在秦明家住下，为的是能更加全方位地照顾秦明的生活，做好她的女仆本职工作。

    突然在昏暗的环境里看到一个人，哪怕是秦明，也会吓一跳。

    “依依姐，你这大半夜怎么还没睡？”

    面对秦明的问话，黄依依指了指她手中的水杯，然后比划手语表示她有点口渴，下来喝杯水。

    “原来是这样，晚上别喝太多水，夜里上厕所是会影响睡眠质量的。”

    看了眼黄依依手中的水杯，秦明松了口气，对话完他就准备回房研究他新收集的绿火了。

    然而黄依依却是好奇地比划手语，询问他手心散发着美丽翡翠之光的火焰是什么。

    这个肯定暂时不能告诉黄依依，所以秦明道：“依依姐，这是我的超凡能力，忘了收了，不好意思，希望没吓到你，我先休息了，你也早点休息！”

    随意胡诌了一个理由，秦明就在黄依依困惑的注视下率先上楼。

    秦明少爷的超凡能力不是影子吗？

    还有火焰？

    黄依依只见过秦明融入影子，所以她只知道秦明这个能力。

    搞不懂秦明的超凡能力，黄依依不再多想，抱着温热的水杯也回房休息了。

    与此同时，秦明已经回归原初混沌殿堂。

    坐在原初混沌宝座上，他的面前也是浮现一团散发着翡翠之光的火焰。

    【正在为宿主融合全新的邪神道具中……】

    那团翡翠之火越燃烧越旺盛，仅稍片刻它就散发出一股盎然的生机，仿佛有着可以让死物恢复生机的神奇力量。

    【融合完成！】

    【您获得了生命火花！】

    【生命火花：创造新邪神所需道具之一。（您可以在三大专属邪神创造完毕后，使用生命火花创造全新邪神）】

    【温馨提示：生命火花创造的邪神和黄衣之印创造的邪神不同，无法一起使用。】

    看完系统对生命火花的全部介绍，秦明若有所思。

    生命火花创造的邪神和黄衣之印不一样，也就是说这两件邪神道具可以帮助他创造两种邪神？

    算上三大专属邪神，也就是说时机成熟，他可以最多创造五个邪神！

    一想到这，秦明不由有些期待五个掌控不同权能的邪神为他效力的场面。

    那一定十分有趣！

    【系统更新一项全新功能！】

    【当宿主集齐三大专属邪神所需的法则因子，创造三大专属邪神后，宿主还可以修复破碎的原初混沌宝座！】

    【当原初混沌宝座修复，宿主还可以获得部分原初混沌宝座的力量。

    不论是凡间生物的正面情绪，还是负面情绪，都会被宿主吸收，帮助宿主发挥出远超自身等级的战力！】

    系统面板不提醒秦明，他都快忘了自己现在坐着的原初混沌宝座崩裂出了缺口。

    不只是原初混沌宝座，这整个原初混沌殿堂就是一座破败的废墟。

    脑海再次闪过刚穿越过来时梦中的场景，秦明的眸子微微一敛。

    靠着原初混沌殿堂，他可以做到不受邪神污染影响。

    那到底是什么样的存在，可以让原初混沌殿堂的主人和仆从们一起消亡？

    

