
　　人们常说，人的一生要经历三次死亡，一次是生理意义上的死亡，一次是社会意义上的死亡，还有一次是最后一个人把你遗忘。

　　有些人就厉害了，还没经历过生理意义上的死亡，就已经要经历社会意义上的死亡了。

　　比如超神学院宴会厅一群人！

　　杨子安出场时，大家都以为好戏要结束了，虽然还有些不太过瘾，但也真的该结束了，否则火烧到自己身上咋办？ŴŴŴ.23sk.com

　　但谁知道，杨子安的出现踏马的是悲剧的正式开始，在杨子安内心被独白后，彻底炸锅了，那个镜子几乎一刻不停地把在场所有人的内心独白都给读了一遍，堪称核爆级别的社死！

　　精彩是精彩，但在场的所有人却是都人傻了，这次倒好，所有人都成了戏中人，再也没有看戏的那个人了。

　　宾客直接都不用送了，一个比一个跑的快，而且让外界人都感到好奇的是，当外界人问起这群人在超神学院里面吃了什么饭，经历了什么时，这些人却是只字不提，这就又大大的增加了超神学院的神秘感。

　　而杨子安也是厚着老脸把镜子给收了起来，然后就宣布学院暂时放假三天，大家可以先参观参观宿舍，熟悉熟悉校园环境之类的。

　　现在这时间段，真的不适合再安排其他事了！

　　比比东她们这些老师虽然很多的是挂职，但杨子安还是财大气粗给她们都弄好了办公室和住宿区，甚至比比东她们这些人的住宅区都直接是一人一栋别墅！

　　当然，杨子安还没傻不愣登的给几个人的宿舍都安排成一个区域，比如比比东就在东区，而古月娜的住宅区则是在北区。

　　但古月娜却并没有留了下来休息的意思，而是找到了杨子安说了一声想要回星斗大森林了。

　　“回去？为什么？”杨子安不解的看着古月娜，双方身边虽然还是没有什么人，但却有着难以掩饰的尴尬。刚刚宴会厅的那一幕，怕是很长一段时间都难以过去了。

　　“我在这里也没什么事了，而且我出来时间长一点，恐怕我会被神界盯上，还是先回去吧。”古月娜随意的说道，她整个人靠在门上，一身银色长裙紧贴着她的完美身材，一双圆润细腻的小腿正好露了出来，加上一双水晶高跟鞋，哪怕古月娜只是随意站在那里，就是人间角色！

　　“那也好，现在还不到开战的时候，还是先回去吧。”杨子安也没强留人，古月娜和比比东两个人要真是长期一直待在这里，他还真的吃不消啊。

　　嗯，不是身体吃不消。

　　“师傅..........”古月娜此时双腿微微一发力，然后整个人就完美落入杨子安的怀中，然后她翻身过来时还顺手把校长办公室的大门给关上了。

　　这..........

　　杨子安抱着怀里的柔软，感受着来自古月娜身上清香的体香，心里一片的祥和，宛如圣贤。

　　今天一天的贤者模式还没过去呢！

　　古月娜却是不知道这些，她拿着自己银色长发轻轻的在杨子安脸上划来划去，然后小声的在杨子安耳边吹着热气道：“师傅，走之前我可不可以先收点利息，今天我准备了你要的半透明纱衣哦..........”

　　杨子安曾经跟古月娜说过，有时候女人半露半不露才是最吸引人的，但今天这...........

　　神踏马的收点利息啊，自己现在身上一点本金都没好吧？

　　今天还真是自己把自己给坑了！

　　说完古月娜就把身子下沉了一些，让她那翘臀儿凑近了杨子安的腰部，紧接着古月娜又轻轻的扭了扭她的翘臀......

　　以前这招对杨子安是最有效的，只要三秒就奏效了，但今天古月娜都扭了一分钟了，还是没有被杨子安顶撞！

　　？？？

　　古月娜不解的看向杨子安，然后伸手......

　　???

　　“师傅，你对我是不是没感情了？”古月娜眼神有些不善的看着杨子安，怎么一点动静都没了？

　　“阿弥陀佛，女施主，正所谓舍利子，空不异色，色不异空，空即是色，色即是空，我觉得我们还是..........”杨子安一脸圣贤的说道。

　　“什么狗屁舍利子，你就是对我没兴趣了呗？”古月娜声调都高了很多，裤子都脱了你就告诉我个这个？

　　但杨子安还是一脸平静，看不出半丝欲望。

　　！！！

　　古月娜从杨子安怀里起身，修长的大腿一下子就站到了地面上。然后不等杨子安解释，就银发飞舞，语气冰冷的说道：“徒儿已经多日不向师师傅请教，还请师傅赐教！”

　　请教是假，古月娜想动手打人才是真的！

　　“这.........”杨子安想说自己其实可以像个木的感情的机器用自己的一双手来暂时顶替，但古月娜哪里还顾得上听杨子安解释?

　　更何况区区手指，怎么可能能对付得了她堂堂“银龙王？”

　　“师傅，得罪！”只见古月娜的一头银发无风而动，她的气息也在不断地攀升，很快就达到了准神的地步！

　　“喝！”古月娜修长的大长腿直接劈向杨子安，速度之快，甚至在空中只能看到残影！

　　“哎”杨子安站在那里一动不动，轻易的受了古月娜一腿，还顺带着看清楚了对方的裙底风景..........

　　嗯，是白色的.........

　　“继续！”古月娜见杨子安纹丝不动，一点反应都没，兴头也是上来了。

　　“娜儿，换个地方吧。”杨子安见对方要来真格的，便向前迈了了一步，然后消失在校长办公室。

　　古月娜冷哼一声，也是向前跨了三步，消失在这片空间之中。

　　再次出现，杨子安已经到了万米高空，这里的温度已经低到了一个十分离谱的程度，但他依旧是波澜不惊的杨子安。

　　古月娜随后赶到，她的一头银发上很快就结了霜，但对她根本没影响。

　　银龙王继承的是龙神的智慧喝元素之力，准神级别的古月娜，已经可以熟练使用风火水土四大元素了，就连光明，黑暗，空间元素她也可以调用，自然不惧这些。

　　“去！”古月娜随手一召，一条水分子凝聚而成，长达百米的冰龙就冲向了杨子安，甚至还带着一阵阵龙吟声。

　　然后紧接着，火龙，土龙，风龙，四龙同时出现，带着无上威压，朝着杨子安冲去！

　　.................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第209章 古月娜大战杨子安！免费阅读。https://xs.23sk.com 