    徐晓筱想要接着说些什么，却突然见到了沈寻菡含笑的眼神，原本的气势瞬间降了下来。

    她干嘛这么看着自己？

    徐晓筱忽然想起了之前徐子平对面前的人的评价，她是想找个机会跟对方认识一下没错，却也没想过是通过这种方式。

    不过……算了！

    她定了定神，站直了身子：“你好，我叫徐晓筱，来自首都生物研究院。”

    沈寻菡被她突然的正式介绍弄得一愣，但随即笑了笑：“你好，我是沈寻菡，来自首都大学。”

    沈寻菡能够感受到对面的这个女孩子身上传来的善意，虽然她们两个人之间这段时间并没有什么直接的交流，但是对于对方，现在也算是比较熟悉了。

    “你倒是有闲心在这附近溜达。刚刚里面说话的人我听说过，他们学校的风气的确不是很好，因为是私立学校，所以为了资金支持塞了不少人进去。当然，因为有着高昂的奖学金，他们也吸收了不少好学生，每个学校的学生能够出现在这里并且留到现在就是证明。”

    徐晓筱的声音平稳，甚至显得有些冷淡。

    “不是我要多管闲事，但是这次的比赛对于我来说很重要，我不能让这群莫名其妙的人毁了这次次机会，再有下一次，又不知道有几年，那个时候，我都毕业了！”

    要知道，最终的比赛可是有着年龄限制的。

    所以这么重要的比赛才会让他们这些学生参加，她有着她自己非参加比赛不可的理由。

    自己看重的东西被人随意践踏，当作一个融入垃圾圈子的机会，这种事情绝不能忍！

    沈寻菡静静地听着她说完，才缓缓开口：“那么，你打算怎么做？”

    这件事至少现在看起来可不是简简单单的考试作弊。

    去偷试卷这种不靠谱的事情，就算是有些门路她也并不认为对方能够轻易做到。

    更何况……自从她见到上次的主考官李教授之后，心中的某个想法渐渐地清晰了起来。

    这次集训的最终目的，真的只是测试大家的成绩和抗压能力吗？

    徐晓筱沉吟了一会儿：“无论如何，这件事情得跟教授们报备，但是又不能打草惊蛇。这件事情现在毕竟没有发生，口说无凭，即使教授们相信我们的话，对那些人也是没有办法的。而且卷子有没有失窃或者什么时候失窃我们都不会有准确消息，毕竟我们不可能一直盯着他们的举动。”

    沈寻菡点头：“只有我们两个人的话，需要重新计划一下才行。”

    “你要一起？”徐晓筱原本显得有些冷淡的眸子亮了亮。

    “你把自己的想法告诉我，不就是为了让我帮忙？”沈寻菡反问。

    “苏教授明天才回来，我这边的魏教授得再等两天才会有课……”

    “那就由我去找吧。张清和教授今天轮值，我是他的学生，这件事由我来说比较好。”一道男声忽然穿插了进来，将原本想着事情的两个女孩子吓了一跳。

    环视四周，却并没有找到说话的人的身影。

    “抬头。”那道声音再次响起。

    两人抬头定睛看去，是方锦川！

    此刻的他正坐在树上，一脸闲适地靠着树干，姿态颇为潇洒，动作熟练地一看就是爬树的老手。

    徐晓筱见到他之后不知道想到了什么事情，略显冷淡的眸子眯了眯。

    “方锦川？”徐晓筱的眼神里充满了戒备：“你怎么在这儿？”

    方锦川的挑了挑眉，脸上露出了招牌式地笑容：“这话该我问你吧，我原本在这儿休息得好好的，然后就看见某人鬼鬼祟祟地跑过来喂猫，再然后嘛……”

    他没有说完，给了徐晓筱一个“你懂的”眼神。

    “你闭嘴！”该死的，她果然一如既往地讨厌这个人。

    “不是你问我为什么会在这里的吗？”方锦川觉得自己有些委屈。不过徐晓筱这个女人一向不可爱，他倒是也不意外。

    沈寻菡却在此时突然开了口：“那你打算怎么说？证据呢？”

    方锦川听了，随手从口袋里拿出了一个小型的录音设备。轻飘飘地按下了播放键，徐晓筱听着里面的内容脸色变了变。他坐直了身子跳了下来，大概不少人会觉得他的动作十分帅气，只不过底下的两个人可没什么心情欣赏他的举动。

    沈寻菡看着他手中的录音设备：“就算安检没有没收掉你的设备，你这么光明正大地拿出来真的没有问题吗？还是说……你要投案自首？”

    录像录音原本是指正一个人最有力的证据没错，但是如何解释这个录音的来源也是让人头痛的问题。

    沈寻菡按了按自己有些发痛的太阳穴。

    为什么她只是出来散个步而已，竟然会发现周围的人都不是那么正常呢？

    方锦川听了，显然也明白了她的意思，一时之间没有说话，停顿了几秒之后才缓缓说道：“大不了被张教授骂一顿，然后写份检讨，这类事情他应该已经习惯了，不会把我抖出去的。”

    沈寻菡和徐晓筱相互对视了一眼……这种听起来有点儿小自豪的语气是怎么回事？

    什么叫这类事情他已经习惯了？

    他们突然对带方锦川的教授十分同情！

    沈寻菡对于他不时来问自己问题以及讨论习题时的学霸形象感觉到滤镜碎了一地。

    所以，在这个大家都在忙碌着自习的时候，这边的三个人，一个人在散步锻炼身体，一个人在喂猫、一个人在树上偷懒……这要是说出去，估计都没人敢相信。

    而现在这三个家伙还打算搞点儿事情……

    “这样吧，我们同时跟教授打声招呼。光有这个录音对他们造不成什么样的影响，顶多算是未遂，想要日后消除隐患，得抓个现行才行。”

    徐晓筱觉得自己也没必要瞪他了，她们两个人原本在教授眼里就是听话的学生，就算没有录音为证，可信度也有大半。

    “抓现行？你知道那些卷子在什么地方？”另外两个人同时看向了她。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不要觉得这段剧情慢，其实很重要的，至于为什么，马上就知道啦~

