    热火队半场就领先了17分之多，让主场球迷很开心，上一场输的实在是不甘心，好在今天热火队够给力。

    从目前的情况来看，只要下半场不出什么意外，不让76人队像上一场那样下起三分雨，这比赛应该是稳了。

    不过秦昊可不会让主场球迷笑的太早。

    进入下半场之后，秦昊先是一个突破直奔内线，虽然热火队在禁区筑起了一道人墙，但秦昊并没有选择中距离，而是直奔对方的人墙，迎着对方的封堵出手，虽然没把球打进，但造成了波什的犯规，上罚球线两罚全中。

    片刻之后，秦昊又是一个后撤步三分出手，果断干脆，迎着詹姆斯的防守出手，哪怕詹姆斯已经封到了面前，秦昊依然没有半点迟疑。

    这种时候他必须要站出来得分。

    刚才中场休息，卢克教练就告诉他，不用管什么出手合理不合理，也别管能不能打进，分差都快到二十分了，还有什么好顾虑的，直接干就完了。

    之前上半场秦昊考虑到出手的合理性，加上想要让队友们找回三分手感，所以很多时候选择了分球给三分线上的队友，或是用自己并不稳定的中距离跳投出手。就像是詹姆斯，三分球并不是他擅长的，他擅长的是突破，可是看到防守人放他两米远，难道不投？

    秦昊只是中投不稳定，命中率难以保证，并不是说完全没有中投，所以当对方死守三分线和禁区，放他投中距离，他自然得投。

    不过因为命中率不稳定，连百分之四十都还差一点，所以哪怕秦昊也进了几个中投，却没办法改变如今的局面。

    如今这个情况，落后十几分，只能拼一把。

    总之不能按照热火队的节奏来打，反其道而行也未尝不可，只有打乱热火队的攻防节奏，才有一线机会。

    ......

    球场上。

    秦昊反跑拿球，热火队球员立刻扑上去，防守阵型被撕开，秦昊把球往篮筐上一扔，内内跳起就是一个双手爆扣，也拿下两分。

    在秦昊的带动之下，76人队发动了一波反扑，逐渐将分差缩小，迫使热火队叫了个暂停。

    而等到暂停回来，三巨头加强了进攻，詹姆斯开启“得分模式”，火力全开。

    同时热火队开始包夹秦昊，斯波尔斯特拉教练眼光毒辣，知道此时76人队其实只有秦昊这一个点是威胁，所以不惜代价也要限制秦昊。至于76人队其他球员，除非像上一场那样，一个个三分都准，否则是没办法翻盘的。

    果然，当秦昊被对方严防死守，其他球员虽然在得分，但效率并不高，且76人队这边进一个，对方立马也会还上一个。

    当这一波反扑过去，76人队的进攻又陷入了停滞，分差再一次被拉开，斯波尔斯特拉教练也是发了狠，除了波什在第三节第八分钟被换下之外，韦德和詹姆斯打满了第三节，可以说是一刻也不放松，不给76人队丝毫机会。

    当三节结束，热火队领先15分。

    进入最后一节，秦昊尝试再发动一波反扑，但没有能够成功，三分不开的情况下，两分两分的追是徒劳的。

    最终，当比赛时间越来越少，比分却始终维持在十分以上，比赛也就渐渐失去了悬念......

    “滴！”

    全场比赛结束的笛声响起，比分定格为109：99，热火队以12分的优势击败76人队，将系列赛比分改写成1:1平。

    ......

    费城。

    76人队主场球馆外边，球迷们迟迟不愿离开，感觉遗憾，若是这场比赛能够拿下，等球员们回到主场，再拿下一场比赛，就真有很大希望淘汰热火了。

    如今只是1:1平，双方又回到了同一起跑线上。

    并且，这第二场76人队三分不开就输掉了比赛，那么接下来的第三场，第四场呢？还是要依靠三分球吗？可是对方会给你这个机会吗，肯定会重点防三分球的。

    “希望回到主场之后会好起来吧。”

    “秦他们已经打的很好了。”

    一些球迷安慰着自己，恋恋不舍的离去。

    ......

    中国。

    这场比赛让球迷们感到有些失落，不过倒也不算失望，毕竟对手是热火，东部第一的实力摆在哪里，在热火的主场赢一场，输一场，似乎也很正常。

    而且尽管76人队输了，但秦昊打的还是不错的，全场砍下28分，外加6篮板，8助攻，若是队友给力一点，多投进两个球，又能拿到一个两双。

    面对三巨头，面对热火队的严防死守，秦昊还能拿到28+6+8的数据，还是让无数中国球迷感到欣慰。

    ......

    深夜，一架飞机降落在费城国际机场。

    一行人从飞机上走下，一个个身材高大，正是76人队上下，和热火的比赛结束他们便连夜飞回费城，休息一天之后，将在主场迎来系列赛第三场。

    秦昊和队友们打了个招呼，来到机场外边，江雪远远地看到了秦昊，下车冲秦昊飞奔而来，投入秦昊怀中。

    “我不是叫你别来吗？”秦昊抱住江雪，有些埋怨，“这么晚了，美国这边可不像国内，不太安全。”

    “嘻嘻。”江雪嘻嘻笑道：“我一直都没下车，就在车上等你。”

    秦昊也不忍苛责，在江雪额头上亲了一口，自己坐上副驾驶，江雪开车，离开了机场。

    一路上江雪都在和秦昊聊一些轻松地事情，比如公司赚了多少钱，某一个投资项目有了进展等等......

    等到了家里，秦昊揽住江雪的腰肢，笑道：“你不用刻意避开比赛这个话题，不就是输了一场比赛吗，我心理承受能力有那么差吗？”

    江雪白了他一眼，道：“我就是想要让你忘掉比赛，回到家里就好好放松休息。至于输掉比赛，那有什么啊，我对你有信心，下一场你们一定能赢回来。”说着，她俏皮的踮起脚，在秦昊的嘴上啄了一口，“下一场我会去现场给你加油哦。”

    秦昊嘿嘿一笑：“你别说，我还真累了，我们早睡觉吧。”

    “什么意思？”

    “就字面意思。”

    “哎呀，你放开我.....”

