    苏乾没想到这纪爷爷竟主动如此言道。

    “嗯？”他微诧异地看了眼。之所以诧异，是因为以苏乾如今的神觉，已经早就看出来了，这个纪爷爷并不是常人。他一身玄功功力不弱。哪里需要他们照应？

    “这——乾哥哥，我们？”而此时，苏茵闻言，亦是看向苏乾。她眼眸之中，透露出来，问询之意。意思是问苏乾，二人何时上山，是不是跟这爷孙二人一起上山。

    “自然可以！老先生，您太客气了。”苏乾随即，也是立即，笑着对阿牛跟这纪爷爷道：“说什么照应不照应的，太客气。我们的确是准备要上山。正好顺路。搭个伴，也是好的！”说着，苏乾又转头看向苏茵：“小茵，我们一会儿，就上山吧？”

    “嗯。好。”苏茵亦是应道。

    “那可太好了！”而阿牛闻言纪爷爷所言苏乾所答，他当即就是笑道。

    很快。

    几人说话之间，也就吃完喝完了。

    “好了。苏公子，是时候了，我们应该出发了。”说着，那纪爷爷说了句：“店家……”他叫着。

    “店家，结账！”而此时，苏乾自然也立即站了起来，他直接就是道。并且，顺手就是往那转身行来的小二哥扔过去一块碎银：“一起付了，不用找了！”

    苏乾道。

    “好咧。多谢公子！”而见此，那小二哥也是笑着道。他们也就吃了些茶、面罢了。刚才可是看过菜单的，苏乾自然知道价格。这点儿银钱，他是不看在眼里的。

    来安昌的中途，他随便炼药卖掉，就赚了近十万金，现在可以说是土豪一个。因此，他当即就是随手付了。而且，他刚才看着纪爷爷，有点儿想要帮他们付账的意思。他自然是不可能让穿着布衣的他们帮自己付账的。

    加上现在有钱，也不在意这点儿银钱，当即就是抢先付账道。

    “这，苏大哥，这怎么好意思？”而见此，那阿牛也是直接道：“我，我给你们钱吧，我们……”他有些不好意思地也掏出来铜币，想要付回钱给苏乾。

    “这并没什么，举手之劳罢了。你别跟我太客气了。阿牛。”而闻言，苏乾也是笑着道：“你这样，就太见外了……所谓有缘千里才来相会。无缘见面也不会相识。相逢就是缘……若你执意，那我只好转身就走。”他推手抵挡阿牛的手。说道。

    “是啊。阿牛，相逢就是缘，你这样，我们可转身就走了……”苏茵也在旁边附和苏乾说道。

    “这——爷爷……”而听闻苏乾苏茵如此，阿牛手拿着铜币，他看向纪爷爷。

    “算了。阿牛，既然苏公子秦姑娘一番好意，我们就受了吧。”而纪爷爷，此时，他看了眼苏乾苏茵他们，笑了笑，脸上的皱纹，皱在一起，说道。

    他也没有叫苏茵苏夫人。因为，苏乾虽然介绍说，二人是夫妻身份。但是，苏茵自己却说，要阿牛叫她秦茵姐姐。中间的细节变化，可逃不脱这纪爷爷的老眼。他虽然看不出来苏乾跟苏茵到底是怎么回事。不过，也猜测出来，他们好像并没有真的到那种夫妻的程度。当然，他也没有想要拆穿他们的想法。

    并且，他看得出来，苏乾苏茵他们的关系，也很是亲近亲密的。

    因此，他叫苏乾苏公子，叫苏茵秦姑娘。秦茵，是苏茵母亲秦木婉嫁入苏家之前，苏茵本来的名字。

    “哼。几文钱罢了。也在那里推来推去，土包子就是土包子！乡巴佬儿！”而此时，那钱无双以及李庆义他们一个个，也都已经开始起身离开茶肆了。

    那李庆义经过苏乾身边时，甚至如此一句说道。话语之中，满满地不屑与看不起。他姿态高高在上，走路下巴都是微抬着的，看苏乾他们的眼神，也好像在俯视。

    “哼。这人！”苏茵有些气。

    “小茵，算了！”不过苏乾心中倒是没觉得什么，反而觉得有些好笑罢了。不知道他的见识是有多狭窄，被家人仆人捧得是有多好，才能养成如此姿态神情。

    心中毫无敬畏。目光装不进人。

    而见此，那纪爷爷也只是皱了下眉头而已。阿牛虽然也有些气。不过，那纪爷爷也说了句，就压下了他。

    “走。那我们便走吧！上山！”随即，苏乾他们便是起身，要离开上落霞山。

    “不错。错过时间，就不好了！”阿牛也是说着。

    而后，他们便是开始登山。

    “小茵，给我你的手！”走着，苏乾朝着苏茵伸出手道。

    “这——”苏茵脸色微红，没想到苏乾突然这般说。

    不过，苏乾没等她说话。就是直接伸手牵住了她的小手。入手温软，柔若无骨，所谓如此。

    “虽然这阿牛跟他爷爷，看起来不像是坏人，不过，凡事谨慎为上。不能再发生之前林青梅那样的事情了。”同时，苏乾给苏茵传音，他说道：“这回，我不允许你离开我身边一步。”

    他道。

    “乾哥哥——你——”苏茵闻言，瞳孔也是微微摇晃。随后，她也就是没有再说话。而是默默任由苏乾牵着她的手。

    而阿牛的爷爷纪爷爷见此，则是眼眸之中，微微慈祥一笑。年轻就是好啊，他心中也是感叹。

    众人走了一会儿。

    就是看见长长的阶梯。一阶阶，望不见底，直通山上。钱无双他们已经在他们前面的位置。

    很快。

    他们就是走上这长阶梯。

    这阶梯的确长。初走没有什么，不过，走得久了，也是考验，人的体力跟耐性。

    “小茵，怎么了？累吗？”而此时，苏乾看苏茵脸颊透红，额头微微出汗，当即就是问她道。苏茵也是练气士几阶的实力，可是，这种持久的发力攀爬，是考验耐性的。也关乎人的躯体的坚韧持久力，而苏茵身子，其实是有些娇弱的。虽然有气功加持，可是久了，还是会累。

    虽然苏乾牵着她的手，不过，这也不能真的为她分担多少。

    “有些。这阶梯也是在有些长了……”苏茵闻言，也是噘嘴委屈道。

    “我来背你吧！”苏乾听闻，当即就是说道。

    “这——”苏茵看了眼阿牛他们。不过，她还是应：“嗯！”苏乾早就背过她不知道多少次了，从安檀到安昌，一路如此，她也早就习以为常。

    随即，苏乾就是蹲下，苏茵也脸色微红，轻车熟路，趴在了苏乾背上。她双手环绕，抱着苏乾脖子。苏乾直起身子，就是背起苏茵。他们这个动作，一气呵成，自然而然。

    是很多次实践，习惯出来的。

    “苏大哥，你对秦茵姐姐真好！”阿牛在旁边，他笑着也道。

    “呵。”那纪爷爷也笑着看着。

    他也看得出来，这一下背人的动作，很是流畅自然，毫无生涩，显然是习以为常的事情。

    “习惯了！”苏乾闻言，也是笑着：“小茵有些体弱，我身为她的……嗯，自然是要多照顾她！”苏乾道。

    交谈间。

    他们就是继续上山。

    此时，霞光愈浓，泼洒而下，映照山间，风吹叶动，树影婆娑，景色美丽，如诗如画，醉人心眸。

    苏乾背着苏茵，就是一步一步，一台阶一台阶，慢慢走着上山。

    “是啊，哥，你对我这么好，以后，如果离开了你，没有你在身边，我可怎么办啊？”突然，苏茵趴在苏乾耳边，她轻轻对着苏茵传音说道。她的声音，微甜中带着愁绪，像是在轻轻地吟叹。

    耳边，闻听着她的低语，鼻间，嗅着她身上的清香。

    “傻丫头，说什么呢。我怎么会离开你……”苏乾闻言，下意识就是立即说道。不过，他话语到此，就是戛然而止了，因为他突然想到，他们是兄妹。虽然是不同父不同母，可是，现在，苏茵的母亲秦木婉，已经嫁给他父亲当妻子，他们自然就是兄妹。总有一天，自己，要娶妻。总有一天，她要嫁人，离开苏家。

    想到此，他话语，戛然而止。

    心中竟然升腾起来一丝很复杂的情绪。有些难受。

    像针在心头，自由穿梭。

    “如果，哥，我们找不到回去的办法……”而此时，苏茵也是对苏乾低声说道。

    “不会的。既然可以来，就一定可以回去。”不过，苏乾立即就是打断了她的话语：“再说，小茵，永远见不到三娘，你能忍心吗？我们突然消失不见，不知道，三娘会急成什么样呢。”

