    李岳听见了之后，整个人都有些意外了，这还没有吃，就是单凭嗅了一下，就能够感觉出来，里面的甜味儿不是用蔗糖放出来的，而是一种水果的香味儿，那就是马蹄。

    “最后就是这个味儿，实际上，很多时候，我都觉得，如果味道不好，前面就算是满分也是屁话，只有味道好，才能够代表一个食物的所有，毕竟这些东西只是为了吃，并不是为了好看。”

    说到这里，张家华喝了一口汤汁，细细品味了一下之后，脸上露出了一丝诧异，十分意外问道：“没有想到，你居然想到用马蹄作为辅料，可以省去蔗糖，又可以增加甜味儿，甚至还能够增加口感，除了红烧狮子头之外，我还是第一次见到有人在小笼包上面采用马蹄。”

    “没错，就是马蹄。”李岳笑着点点头，说道：“其实这也算是一点意外吧，之前我做出来的所有小笼包，味道是好，可是却吃多了带有一丝油腻感觉，我就想着，能够用什么食材能够中和，最后实验了很多之后，就选中了马蹄。”

    张家华赞赏道：“不错，马蹄味道清淡，没有过多的本味来抢夺肉馅儿的味道，还能够增加甜味儿，怎么别人就没有想到，居然让你小子想到了。”

    “意外，真是个意外。”

    虽然说这话的时候，李岳是带着谦虚，可是实际上也是实话，如果不是那个老婆婆带着马蹄过来售卖，李岳也不会一时心软全都买下来。

    现在看来，一切好像都有一种命中注定的感觉，不然现在的李家秘制灌汤小笼包也不会获得那么成功。

    等等，李岳忽然想到了一个问题，好像之前进店之前，张家华也说了，李家秘制灌汤小笼包，他是怎么知道这个称呼的呢？

    不过这也不是重点了，看样子自己这个小笼包的名称，也是从网络上传递开来的，自己只是叫它灌汤小笼包，可是萌萌他们呢？就喜欢叫李家秘制灌汤小笼包。

    其实也没错了，毕竟是李岳研究出来的，这样的美味，虽然没有一个好名字有些可惜，却也不错，话粗理不粗。

    张家华哪里知道李岳那么多乱七八糟的想法，而是将小笼包塞进嘴里面去了。

    包子不算大，也不算小，一口一个，刚刚好！咀嚼起来的时候也有清脆的感觉，透过牙齿似乎已经传递到了脑袋上面。

    这个味道，相当不错啊，虽然没有一开始阳春白雪给自己的超伦绝艳的感觉，可是也是相当意外惊喜了。

    普通版本的灌汤小笼包就能够有这样的感觉跟口感，Q弹的面皮跟娇嫩的肉馅儿重叠在一起，带给了食客一种全新的感觉。

    他甚至想起了网络上评价李家排挡的一个形容词。

    “在李岳的手中，弹牙不再是一个形容词，而是一个动词。”

    没错，这种弹牙是真真切切能够感受到的，却又不烦人，就好像情人之间的挑逗一样，勾起心火，让人欲罢不能。

    “这个味道，当真是京都一绝啊！”

    张家华现在忍不住发出了这样的感慨，京都很大，他不敢说吃遍了所有京都，可是有名的一些包子铺，甚至是有一家老太小笼包的百年老店自己也去吃过。

    味道很好，可是现在跟李岳的灌汤小笼包比起来，差的不是一星半点，只有一个地方能够跟这个味道相比了。

    “这等美味，已经超越凡尘，唯有春满楼能够与之匹敌了。”

    李岳忽然听到了春满楼，有些好奇问道：“春满楼？也是个饭馆吗？”

    张家华睁开眼睛，点点头说道：“不错，就是一个酒楼，不过在明州，我那边，属于百年老店，里面做茶点的手艺相当不错，特别是灌汤小笼包的手艺，乃是明州一绝。”

    春满楼吗？李岳现在对那个春满楼产生了一丝好奇，继续问道：“那么两个比较起来，谁跟厉害呢？”

    “这个……”张家华脸上露出了一丝为难，好像有点摇摆不定的感觉。

    李岳却看出来了，笑道：“这个只是我的普通版本，不要紧，随便说，我对我的正式版本还是有信心，张大哥你就想到什么就说什么吧。”

    见到李岳都这样说了，张家华也就不藏着掖着了，他认真看着李岳说道：“若是两家相比的话，你的小笼包说实话还是比春满楼的差了一些，那边的灌汤小笼包，不光是从汤汁还是从肉馅儿来说，均胜一筹。”

    比我的还要好吃？李岳还真的是有些意外，不得不说，这个味道已经属于是所有人口中的第一，已经很久没有听到谁说自己的不如别人好吃。

    忽然再次听到的时候，李岳有一种不真实的感觉，却不是不服气，反而是好胜心，他目视别处，若有所思。

    “看样子，等到我再努力练习一段时间，到时候就要去春满楼见识一下了。”

    “见识一下？你要做什么？”

    “厨师之间的比试，我想要去试试看，能够比我的灌汤小笼包还要好吃的小笼包，我真的想要去见识一下。”

    张家华有些意外，指着旁边的菜单问道：“可是你不是说，这些小笼包才是最好的吗？为何会想要去比试一下呢？”

    虽然那边春满楼的灌汤小笼包更好吃，却也是跟李岳的相差不多，至于为什么会比李岳的厉害一点点呢？那就是因为春满楼有一种秘方，能够让小笼包的味道更加多层次，说是说不明白，只可意会不可言传。

    李岳这个时候摇摇头，笑道：“张大哥，虽然我卖的那种小笼包是最好吃的，我也承认，九州之内真的可能没有谁能够与之相比，但是我却不喜欢依靠食材的厉害，只有在普通材料能够获得第一，才叫做成功。”

    “好！”

    张家华这一次真心为李岳鼓掌，赞赏道：“说的好！我同意，如果你真的准备好了想要去见识一下的话，直接跟我说，我来为你搭线。”

