    直升机渐渐落地，走下直升机的人，却是让夏木十分熟悉。

    一头乌黑的马尾长发，瘦小的身躯，白皙的面容。

    赫然便是陈道斌最为得意的弟子，姜念。

    “好久不见啊。”

    姜念撩起耳边碎发，看着夏木露出了一个含蓄的笑容。

    夏木没什么反应，只是一脸平静的点了点头。

    但在苏小小的精神链接中，三个女孩却是炸开了锅。

    “我赌一百克孢子，这女人对夏木有点意思。”

    赵橘目光如炬，一语道破了姜念平静表面下的波涛汹涌。

    “我赌两百，这女人至少化妆打扮了至少三个小时。”

    许欣在一边肯定的点了点头。

    “额，也不一定啊，姜小姐不用化妆这么久的，她的皮肤一直都很好。”

    苏晓霜浑然不觉车里的气氛有什么不对，刚说完这句话，就发现赵橘和许欣都是一脸奇怪的看着她。

    “额，我哪里说错什么了吗？”

    她受不了两人那直勾勾的眼神，有些讪讪的笑着。

    许欣和赵橘对视一眼，都从对方眼中看出了一丝无奈。

    这个单纯的小丫头，果然还是太嫩了。

    现在的局面很清晰，夏木只能是她们三个人的，绝对不能被外人抢了去。

    苏晓霜这个胸大无脑的傻妞，竟然还在帮着外人说话。

    估计将来被夏木卖了都会笑着帮他数钱。

    “东西都带来了吗？”

    夏木丝毫没有被姜念含蓄内敛的笑容所诱惑，他现在最关心的，其实就是电路板。

    有了这玩意，XL自主防御系列的工具就能通过元素改造炉制造出来了。

    众人的安全，又会多一分保障。

    姜念幽怨的看了夏木一眼，这才点了点头。

    很快，直升机上下来了几个荷枪实弹的士兵，他们从飞机上抬下来了几个厚重的铁箱。

    夏木打开一看，全都是自己要求的能够加装到载具上的武器，除此之外，陈道斌还额外准备了两大箱弹药。

    可以说，短时间内，装甲车的火力是能够得到保障的了。

    “不错，老陈有心了。”

    夏木确实对陈道斌的办事效率感到由衷的满意，这才短短几天，就将这些武器全都准备好了。

    要知道现在新派可是被鹰派打压的厉害，基本上没有什么强大的火力。

    能够挤出这些武器，夏木都能想象到老陈走了多少层的关系。

    “这是十颗源菌，你收好了。”

    他将包裹递给姜念，后者迫不及待的打开一看，顿时被源菌那闪亮剔透的模样给闪花了眼。

    “好，好漂亮。”

    她发自内心的赞叹一声。

    源菌就像是超大号的钻石，基本没有哪个女孩能够抵御的了这么漂亮的东西。即便是苏晓霜这样迟钝的女孩，也是对源菌爱不释手，天天拿在手里摆弄。

    这两天她的双手彻底痊愈，还准备用源菌做一颗戒指戴在手上。

    反正夏木是不理解这女孩的想法，在他看来，再闪亮的东西，如果不能转化为战斗力，那都是废物。

    把源菌做成戒指，这不是暴殄天物吗？

    但反正留的还多，苏晓霜喜欢就由她做去，大不了用完了以后再去想办法搞一点就是了。

    “能量很浓郁，就是不知道转化率够不够高。”

    姜念从口袋中掏出一个小型的精密仪器，在源菌上大致扫了一圈，这才有些激动的说道。

    “竟然真的是生物质，我的天。我想象不到，一个生物质的物体，竟然会蕴含如此恐怖的能量。”

    “难道说，生物能才最适合储存能量？”

    研究学者就是这个毛病，只要看到了自己感兴趣的东西，瞬间就能进入到查证分析的状态当中。

    夏木也不管她，反正东西都已经交出去了，那就随她去吧。

    他在剩下的黑箱子里翻找了一下，终于，在最后的小箱子中找到了自己的目标。

    一整箱墨绿色的电路板，上面的焊锡都很干净，线路规整复杂，是十足的新品。

    只不过不知道是什么设备上的线路板，也许是军工设备上的，但不重要。

    反正对元素改造炉来说，只要材质正确就行。

    果然，当夏木将一个线路板拿在手中的时候，他的脑海中立马出现了系统的提示音。

    “主人，检测到300单位的电路板，是否用元素改造炉吸收？”

    “nice！吸收！”

    他振奋的握了握拳。

    看来必须是完整可用的电路板，才能被元素改造炉吸收。

    之前他们寻找到的电路板，大多都已经被损毁，要么是电路板内部有坏点，所以才无法被吸收掉。

    现在有了电路板，XL自主防御系列的武器设施，都能够用元素改造炉进行制作了。

    XL自主防御盾可以帮佩戴者抵挡一次致命攻击，而XL自主防御火炮，更是这次建设避难城不可或缺的固定炮塔。

    有了这俩东西，这一趟华夏西南之旅，安全系数就会上升许多。

    “咳咳，龙队，能不能一起合个照啊。”

    就在夏木为获得了电路板而欣喜的时候，一个稚嫩的男孩声音突然从一边传来。

    竟然从直升机上下来的那些士兵，他们年纪都不大，看起来不过二十出头的样子。

    此时一个个都是敬畏崇拜的看着夏木，抓着枪的手都在微微颤抖。

    “和我拍照？”

    夏木有些好奇的指了指自己。

    “嗯嗯！您是第五特殊部队的黑龙队长，大名早就在我们西北军区传遍了。”

    “别人不清楚，我们可是很清楚！”

    “曾经单枪匹马带着副队许欣单挑黑暗之茧，在异形母体孵化前成功将其射杀！我们后来去调查了异形母体的尸体，这玩意光是看着就让我双腿发软，根本无法想象您当初是哪来的勇气和它对抗的！”

    “还有还有！您帮助第一集团军的兄弟们，执行了迪化市的撤离活动，成功解救了三百多名幸存者，整个军区都知道您的丰功伟绩！”

    “迪化市时空裂隙，您力挽狂澜战胜了看守者，成为了华夏公认的第一剑神！”

    “在我们眼中，您简直就是华夏的英雄，是我们的偶像！”

    “大大，请您跟我们拍个合照吧！拿回去给没来的兄弟们炫耀炫耀，他们一定会羡慕死我的！”

    看着这激动万分的几个年轻士兵，夏木竟破天荒的有些难为情。

    但最后，迎着他们希冀的目光，他还是微笑着点了点头。

    “好。”

