    蒋天临跟着保安来到凉亭，乔嘉木坐在石凳上，亲自给蒋天临倒了一杯酒。

    “蒋先生愿意赏脸过来，乔某真是万分感谢。”

    “谢什么？”

    乔嘉木微微一笑没有回答。

    难道和你说因为你肯过来，所以我们才有机会把你的老婆给骗走吗？

    “听说蒋先生以前是农村里来的，那应该没有参加过这种规格的聚会吧？”

    “不如蒋先生现在说说看你对我们这聚会有什么感想？”

    在乔嘉木的眼里，蒋天临一直都是一个上不了台面的粗坯。

    他们这种世家子弟，对于农村里出来的孩子天生就有一种高高在上的优越感。

    所以哪怕蒋天临此时穿着西装就坐在他的对面，乔嘉木依旧觉得他是个下人。

    蒋天临读懂了乔嘉木的眼神。

    “既然大家都很忙，我想还是就不要浪费彼此的时间了。不如你直接说吧，找我过来到底为了什么？”

    用余光瞥见穆雅雪被带进别墅里面去以后，乔嘉木顿时放松了下来。

    他笑着对蒋天临说道，“蒋先生，其实有一件事我一直就很好奇。”

    “你到底是从哪里拿到那么多请柬的，我们中南市的市首，又为什么非要邀请你上台讲话呢？”

    就在来这岛上的短短一段时间，乔嘉木就已经查清楚了蒋天临的底细。

    的确平平无奇，是个穷小子。

    但为什么一个穷小子能够和市首搭上关系，这就是他最疑惑的点。

    毕竟现在是他献计要对穆雅雪下手，如果不弄明白蒋天临和市首到底是什么关系，乔嘉木担心会横生枝节。

    “你叫我过来，就是为了问这个？”

    蒋天临叹了口气说道，“徐达想要巴结我，所以才会搞出这么多少事情来，这样的回答你满意吗？”

    “什么？徐市首想要巴结你？”

    虽然知道蒋天临的狗嘴里吐不出象牙，但乔嘉木也没有想到蒋天临会说得这么离谱。

    徐达是什么人？

    中南市一市之首。

    别看徐达平日里笑呵呵的，好像对谁都十分的和蔼可亲。

    但其实他手握权柄，往往只需要一句话，就可以让一家公司生，或者一家公司死。

    整个中南市，除了首富张家，没有哪个世家敢不看徐达的脸色行事。

    就这样一位在中南市呼风唤雨的人物，还需要巴结你一个农村里来的穷小子？

    凭什么？

    “看来你不相信我的回答啊。”蒋天临说道。

    乔嘉木冷笑一声，“我乔某又不是傻子，你说的这个我自然不会相信。”

    “不过既然你不愿意说，那也就算了。”

    “好好在这儿歇一会儿吧，晚宴结束以后我会派人送你离开的。”

    自己把蒋天临支开的任务已经完成了，他没兴趣在这里继续陪蒋天临这个穷小子聊天。

    然而就在乔嘉木站起来准备离开时，蒋天临开口说道，“你的问题问完了，我的问题还没有问，坐下。”

    这小子叫自己坐下？

    乔嘉木笑着摇了摇头说道，“你没有资格问我问题。”

    四名保镖上前一步，虎视眈眈地看着蒋天临。

    他们在用行动警告蒋天临，最好能够老实一点，否则他们就不客气了。

    蒋天临右手握住杯子，淡淡地说了一句，“我说了，让你坐下。”

    乔嘉木正要叫自己的保镖修理一下蒋天临，谁知道他突然间发现自己竟然不能动了！

    乔嘉木感觉自己周围的空气就像凝固了一般，自己全身都僵硬无比，鼻子也无法正常呼吸。

    更离谱的是乔嘉木周围的四名保镖。

    他们就像是被什么无形的大山给压住一样，扑通扑通全都跪在了蒋天临的面前。

    眼看乔嘉木就要因为窒息晕厥过去了，蒋天临将手中的杯子放在桌上，乔嘉木周围的空气顿时又流动了起来。

    他就像是溺水的人大口大口地喘气。

    当他重新坐在石凳上的时候，他才意识到自己身上的衣服已经全被汗水给打湿了。

    乔嘉木一脸惊恐地看着蒋天临，“你……你到底是什么人？”

    乔家好歹也是世家，所以自然知道这世界上有那么一群战力极高的人，可以做到寻常人做不到的事情。

    只是他怎么也没有想到，蒋天临就是这种人。

    咔吧。

    乔嘉木话音刚落，他的右手食指突然间朝着后面弯折成一个诡异的角度。

    “啊！”乔嘉木发出凄厉的惨叫声。

    这凉亭距离远处的聚会场所并不算远，但奇怪的是乔嘉木叫的这么大声，还是没有吸引到任何人的注意力。

    “现在是我问你答，你错一次，就会断一根手指，记住了。”

    剧烈的疼痛让乔嘉木脸色苍白，整个人因为害怕颤抖了起来。

    “第一个问题，你为什么邀请我们参加这个晚宴？”

    乔嘉木哆哆嗦嗦地回答道，“因为……因为你老婆和我老婆是老同学，所以我邀请你们是为了方便她们多联络感情。”

    咔吧。

    乔嘉木话音刚落，他的中指也以诡异的角度突然间弯曲折断。

    剧烈的疼痛甚至让乔嘉木都有些喘不上气了。

    蒋天临看着他淡淡地说道，“说谎，也是会断手指的。”

    “重新回答。”

    自己被连续折断两根手指，此时乔嘉木就是再傻，也知道蒋天临是个狠人了。

    为了保命，他只能将张浩看上穆雅雪，想要对穆雅雪动手的事情和盘托出。

    奇怪的是蒋天临在听到这件事以后，脸上并没有露出什么惊讶的表情。

    似乎这一切都在蒋天临的意料之中。

    他看向乔嘉木接着问道，“第二个问题，你那些保镖身上的枪，是怎么弄到手的？”

    听到这个问题，乔嘉木犹豫了。

    中南市对枪支管理严格，这事乔嘉木当然是知道的。

    也就是在自己这私人岛屿上，所以乔嘉木才敢让人带着枪去威胁蒋天临。

    如果是在其他地方，他也不敢这么高调。

    毕竟徐达最在乎的就是中南市的治安问题。

    如果中南市人人都带枪，你这个城市不是乱套了吗？

    “枪……枪是我们在黑市上买的。”

