    三位选婚使、三位驸马候选人进入皇宫。其实一大早三位候选驸马就到了宫城等候，杨凌三人各自从家中赶来，在内东门汇齐，同入皇宫。

    杨凌有权宫中乘马坐轿，寿宁侯张鹤龄作为内戚，也有相同的恩遇，不过毕真的级别就差了点，二人不便撇下毕真独自乘马，进了宫门便同三位准驸马步行而入。

    队伍之后还有一乘小轿，里边是杨凌的夫人高文心。妻同夫礼，可以享受丈夫的待遇，她自然也可宫中乘轿，进了宫门，早有四个薄鬓低鬟的宫装女子迎了上来，福身施礼：“见过威国公爷。”

    “免礼”，杨凌大袖一拂，走到轿边拨开轿帘儿，柔声道：“这四位宫中女侍会引你进内宫，太皇太后沉疴难愈，恐怕不易治疗。让你出面，也是尽份心意，如果没有把握，切勿胡乱保证。”

    高文心抿嘴儿一笑，嫣然道：“知道啦老爷，文心又不是第一次出诊，知道该如何说话。”

    杨凌点点头，放下轿帘儿，一摆手，四个大汉将军放下小轿躬身退出了内宫门，八个小黄门跑上来，扛起轿杆儿，小轿悠悠，在四个宫装侍女引领下直趋后宫去了。

    张鹤龄笑吟吟地道：“这一次太后的病实在是太重了，宫中太医束手无策，国公夫人医术通神，希望能够治好太皇太后地病。”

    杨凌笑笑道：“不敢不敢。拙荆一个双十年华的小女子，问诊之学哪比得上宫中御医，个个都是杏林国手，杨某也是为太皇太后尽尽心意罢了。”

    张鹤龄摇头笑道：“也不尽然呐，宫里太医倒不是庸材，只是这帮杏林国手在官场混久了。全成了人精，什么济世救人，他们医治病人是但求无过，不求有功，浑浑噩噩的宁可被人骂作技艺不精，也不愿当出头鸟，太医太医，要的就是那个招牌和名份，真正赚钱的全是他们私自在外边开的店子。”

    张鹤龄熟知宫中这些内幕，所说自然是有依据地。他说完了忽想起一事，忙向毕真招手叫道：公公。”

    毕真连忙跑过来，施礼道：“国舅爷，有何吩咐？”

    张鹤龄道：“昨儿国公爷嘱咐你一早唤俩太医给那个姓黯的诊治一下。病可看了么？”

    毕春压根儿没去找人，杨凌作为主选官，国舅和毕春是他的副手，一些选婚具体事务他就得安排这两个人去做。国舅是皇上的舅舅，资历比他老。杨凌不好指派他做事，再说毕真是太监，在宫里行走方便。便嘱咐他一早上等三个候选驸马到了，带两个太医给黯夜瞧瞧病。

    可惜杨凌对宫里规矩不太了解，还以为太医既然供职宫中，拿着朝廷俸禄，自然便该随时出诊治病，却不知毕真在内监官职虽不低，也管不到太医院那一块儿，要请人可以，银子还是要送的。他哪舍得花那份钱？

    毕真点头哈腰地道：“国舅爷，病已瞧过了，没啥大碍，着凉风寒，将养些日子便好了，开了些清火润肺、止咳消痰的药，方子给他了，只是得出了宫才方便抓药煎药。”

    三个人大声说着话，三位驸马人选却恭敬肃穆地跟在后边，不敢高声大语。皇宫中庄严肃穆，红墙黄瓦，高及数丈，侍卫们站的钉子一般，衣甲鲜明肃立不语，有几个人见过这场面？

    杨凌和张鹤龄是宫中常客，已经见怪不怪，自然毫无顾忌，边走边笑谈不已，三位准驸马人选却是头一次进宫，一见如此庄严顿时肃然起敬，脚下也放轻了许多。

    杨凌听说瞧过了病，放下心来，可是看那位举人老爷脚下虚浮，强抑着咳嗽，常常忍的脸颊通红，不由皱了皱眉，对毕真道：“毕公公，这位黯公子病体尚未痊愈，一会儿和太后、皇上对答，会不会当堂失了礼仪。”

    毕真笑道：“国公爷尽管放心，他备着清咳润肺汤呢，就揣在怀里，这就是在路上，不方便饮用，到了地方时时饮上两口，就能暂时压住咳意。不会君前失仪的。”

    张鹤龄颔道：公不必担心，一会儿皇上和太后摆驾坤宁宫晴阳殿，其实见了驾之后他们就得退得远远的，该探问地资料纸上都写着呢，太后和皇上、皇后也就是最后再看看真人，从中找出一个最顺眼的人来，哪能象寻常百姓家看女婿，还叫上前来问个端详？能不能选中，就看他运气了。若真选中了，正式订亲还得三天，三天之后再到成亲嫁娶，又得三个月，就算他得的是百日咳也该好了。”

    坤宁宫是母仪天下的正宫皇后寝宫，天下女子极贵之所。金黄琉璃瓦重檐歇山的宫宇有九间宽阔，正面中间两扇大门，有东西暖阁，器宇宏伟，大气天成。众人尚未到殿门前，侍候地宫女太监便已进内传报。

    不一会儿的功夫，内务府大总管马永成急急迎了出来，笑容可掬地抱拳道：“恭迎公爷、侯爷，呵呵，毕公公，免礼免礼，哎呀，三位快请进吧，太后和皇上马上就到。”

    杨凌和张鹤龄点点头，当先在侍女陪伴下进了坤宁宫正殿，三位候选驸马被小黄门先引进门去，先在侧殿休息候宣。

    毕真俟他们走远了，一把扯住马永成道：“马公公，今儿可全*您了，黯家为了当这个驸马，可是花了大笔的银子，咱们收了钱得给人办事呀。”

    马永成笑眯眯地道：“放心吧。我老马办事还有个不稳妥地？皇宫大院儿，咱家是大管家，把太后和皇后侍候好了，她们顺了心，咱家说话还能没点份量？”

    他压低了嗓门儿道：“皇上最近不是偶尔也在宫中歇着嘛，咱家对皇后娘娘说。那是咱家苦劝，皇上才回心转意，嘿嘿，皇后娘娘对咱家感激着呐。”

    毕真一听，嘿嘿笑道：“公公高明，真是好手段。”他左右瞧瞧，见没人注意，忙从袖筒里又掏出一卷银票塞到马永成手里，马永成手拢在袖子里捏了捏，比昨儿送来的还要厚些。脸上顿时又和蔼了几分。

    他悄声说道：“放心吧，皇上、太后和皇后娘娘也就是要亲自见见人儿，不会和他们多说什么话儿，皇帝嫁妹子，又不担心他家境不好、出身低下。有什么好问地，就是瞧瞧这驸马顺不顺眼，中不中意。里边我会关照的。等皇上、太后要你介绍这三位候选驸马时，话该怎么说，就不用咱家教了吧？”

    毕真会意地笑道：“咱们侍候人的。旁地不会，还就是会说话。什么该说，什么不该说，什么多说，什么少说，这心里头都有数，呵呵，马公公放心。”

    马永成哈哈一笑，啧了一声道：“这个小子咱家看着还行，小小年纪，就是举人。长地模样也眉目清秀，要不然，你想把鹿说成马，光凭一张巧嘴可糊弄不了太后和皇上。不过呢，这孩子有点可惜了啦，不去考功名，花大把银子当什么驸马！这身份好听是好听，它不自在啊！”

    皇亲图个啥？马公公是贵人，您见着的也都是贵人，驸马爷，在这些贵人眼中自然是避之唯恐不及的，可天下的穷人多着呢，当今皇上可极宠着公主啊，皇后娘娘只裁了公主府中一点用度，当天就给扳回来了，弄得罗公公还倒霉兮兮去当了大半年的灌肠大使。再说黯东辰那小子官儿不大，可是他的差使香呀，捞的脑满肠肥的，就是地位不高，见了谁都得哈腰，这要是儿子做了当今皇上地妹婿，还不够他提气的？以后见了谁都不用低声下气，那也是国戚呀，国戚地位高低，不全看和皇上远近吗？”

    他压低嗓门道：“公公，皇上不待见国舅，您看张候爷现在还有昔日地威风么？皇上宠着妹妹，这个妹婿，可就不是旁的驸马比得了的啦。”

    马永成笑了：“说的也是，这他娘的，还真是有了钱就想权，有了权就想名儿。哎呀，人心不足……蛇吞象呐，成了，你快进殿去吧，咱家还要在这儿候着太后和皇上呢。”

    “好好，那爷们就先进去了，马总管，您多费心”，毕真打躬作揖地追进殿去了。

    **********

    杨凌和张鹤龄并肩走进坤宁宫，皇后笑盈盈地迎了上来。她身穿金龙纹黄色大袖衣，戴了皂彀冠，丽容齐整。杨凌和张鹤龄急忙上前一下，撩袍拜倒：“臣杨凌、张鹤龄见过皇后娘娘。”

    小皇后双手虚扶，嫣然道：“两位卿家快快请起，国公、国舅为选驸马操心劳力，辛苦了，快快请坐吧。”

    这位小皇后被正德皇上雪藏了一年多，现在已经开了窍，唐一仙压根没有和她争正宫地意思，瞧正德那脾气，若真的想扶唐一仙为后，就算不废了她，也干得出二后并立的事来，可是这些全没有，就连要纳唐一仙为贵妃，二人也要在宫外行民间夫妻礼仪，而不以帝妃之礼进门。

    她和皇上呕气，结果就是把坤宁宫变成了冷宫，自成亲就没见过皇上几面，时间长了，连丈夫长什么样儿都快想不起来了，如今她才芳龄十六，难道要守一辈子活寡、还被其他后妃暗中耻笑？

    她倒是想学太后独宠后宫。可惜正德皇上就象脱缰地野马，皇宫大院、祖制规矩都束缚不了他，她凭什么管住皇帝？正德皇帝飞骑闯午门，怀抱唐一仙、指点金銮殿的事传开后宫中上下莫不凛凛，这个皇帝我行我素，最喜欢干地就是破坏规矩。你的约束越紧，他只会跑的越远。

    小皇后从此安份多了，这一来好象正德皇帝反而有些喜欢她了，进宫时偶尔还在宫中居住，对她说话也和气了些，一后二妃每个月总还能雨露均沾，蒙皇上宠幸几次，比起以前地冷遇实是天壤之别。

    这位小皇后也想开了，皇后就该有个皇后地气量，不但皇上得罪不得。皇上这几个身边重臣，也是不便轻易得罪的，所以春风满面，十分的谦和。

    皇后方才正和永淳公主、湘儿公主在殿内叙话。永淳公主生性活泼好动，以前有性情沉稳的姐姐压着她。还不致太过分，现在多了个朱湘儿，两个人闲的无聊，整天在宫里头乱窜，跟走亲访友似的。皇后、贵妃、太后、十王府诸公主，每个人的府上没事都去逛上一逛。

    两位姑娘年纪小没机心，长的又讨人喜欢。皇宫上下竟没有一个烦她们地，到了哪儿都受欢迎，皇后独居坤宁宫，地位是够崇高的了，可是就象供在上边地一尊佛，想说笑两句、聊聊心事都找不到人，所以对她们更是欢迎，三人现在俨然便是知交好友一般，二人一说要看看选驸马。皇后便也答应了，让她们先进了晴阳阁，避在屏风后偷看。

    皇后吩咐人上了茶，陪着两位大人品茶闲谈，一尽地主之谊，不一会儿的功夫，太后和皇上的御辇也到了，马永诚搀着皇太后的胳膊，毕恭毕敬地将两人请了进来，杨凌和张鹤龄忙起身见驾，太后问了几句鳞选情形，便到了晴阳阁。

    睛阳阁正屋有三间，中以隔扇、屏风分开，梅花献瑞的大屏风前有三张椅子，皇太后居中而坐，皇上和皇后分开左右入坐，然后宫女们给三人每人桌旁都放了笔墨纸砚和写着三个名字地红纸，看起来，这三位也是要打分的。

    三个选婚使在左右赐了座位，刚刚坐定。马永成便立在皇后身侧扬声唱道：“宣三位待选者晋见。”

    对面以屏风同另一间屋子隔开，三位少年身着淡青色长袍，乌油油的长皆以布巾束起，自屏风后鱼贯而入，转到屏风正面，头也不敢抬，立即下跪齐道：“草民见达皇上、太后、皇后。”

    “抬起头来”，皇太后知道这三人之中将有一个是自已的爱婿，神情倒也和颜悦色，抬了抬手道。三个少年奉了懿旨，又拜了一拜，这才谨身立起，站在那儿目不斜视。

    莫看初选时如同一场闹剧，乞丐混混也来凑热闹，可是经过八次筛选，从近万名应征者中最后挑选出来的三个幸运儿倒个个眉目清秀、身材修长，仪容不凡。

    张太后扫了一眼，拢拢衣袖，唇边露出一丝满意地笑容，微微颔道：“三位卿家果然用了心思，这三位少年看起来都挺顺眼的。”

    杨凌、张鹤龄、毕真连忙拱手谢过，正德皇帝也难得正经起来，他瞧了瞧左边那个身材最高的少年，秀美俊逸唇红齿白，觉得这个配自已地妹子还过得去，便将手一指，问道：“左边这个，叫什么名字？”

    杨凌三人对于最终入选者的履历可是背的滚瓜烂熟，杨凌地位最高，又是主选官，他拱拱手正想说话，后边毕真已嗖地一下蹿了过来，哈着腰儿凑到皇上跟前，谄笑道：“皇上，此人叫陈辉，十六岁，去年刚刚中的秀才，文才、人品、长相那是出类拔萃。”

    正德点点头，轻轻嗯了一声，拿起身畔龙纹茶几上的毛笔，正想给这个名字坐上记号，毕真已满脸堆笑地继续道：“说到家世，陈辉就稍逊了些，不过英雄不怕出身低，只因他各方面都比较出色，所以才把他列入名单。”

    正德皇帝一愣，脱口问道：“家世？什么家世？”

    毕春向太后、皇上和皇后点头哈腰地道：“陈辉地父亲是南城门卖油炸果子的小贩儿。叫陈三元。他的母亲是丈夫死了以后改嫁给陈三元的，两人就生了这个一个儿子，陈辉倒也争气，自幼苦读诗书，去年就中了功名。”

    正德一笑，晒然道：“朕当是什么事呢。这算什么呀？皇妹嫁地又不是家世。”

    不料一旁本来瞧着陈辉连连点头的张太后一听脸色就有点不悦了，她黛眉微蹙，向皇上稍稍倾了倾身子，低声道：“皇上，永福嫁过去，就是他陈家地人了，要拜公婆的，陈辉的父亲是个小商贾倒也罢了，可他的母亲是再蘸之妇。妇人再嫁，有失妇德。公主拜一个不节之妇为婆婆，岂不叫人耻笑？”

    正德不以为然，不过好在还有两个人选，便无奈地摞下手中的毛笔，继续打量剩下两个。看了一会儿，他低声道：“母后，您看中间那个怎么样？”

    无论家境如何，被选入宫见圣驾的人家，哪怕倾家荡产。也要置办得一套体面衣衫给儿子好好打扮一番，这中间的少年却衣冠朴素、一副忠厚面貌，正德自已轻浮胡闹。给妹妹挑夫婿却希望人家老实厚道，看了此人也觉不错，是以出言相询。

    皇后在右侧轻笑道：“皇上尚武，相中的也是高大健壮的少年，这个人面目微黑，身材敦实，倒象个武士，就是不知家世、才学如何？”

    站了这么一阵儿，黯夜已经有点冒虚汗了。喉咙也开始痒了起来，他不敢在帝王面前咳嗽，可这事儿不是想忍就忍得住的，黯夜不由握拳捂唇，轻轻咳了两声。

    这一出声把正德地目光吸引过去了，他看了两眼道：“这个倒是眉目清秀，只是身子骨太单薄了些吧。”

    马永成瞧见黯夜咳嗽，立即扬声道：“待选者退下。”

    黯夜如蒙大赦，连忙领头儿躬身向屏风后退去，另外两个也只好跟着退了下去。张太后不悦地瞪了马永成一眼，说道：“哀家还没细细打量，怎么就叫人退下去了？”

    马永成急忙陪笑道：“皇太后，三个候选者的模样，您都已经瞧过了，皇家选驸马，那是何等庄重的大事，奴婢担心皇上和皇后娘娘离的远，说话的声音大了，被他们听到商量地话语，那就不太妥当了。”

    毕真也连声应和，张太后哼了一声就不言语了，转而对正德道：“皇上，这三个孩子模样都还过得去。要说长相嘛，那个姓陈的姿容仪表最是出色，可惜家世不好，贫富贵贱什么的咱皇家不在乎，可这家世清白却不能马虎了，以哀家看来，可以从另两人中择一个人选。”

    正德点点头，问道：“毕真，方才站在中间那个，身材硬郎结实的是什么人呐？”

    毕真忙道：“太后、皇上，皇后娘娘，这个人叫孙世博，父亲原是一位参将，伤残退伍后住在京城，此人是既习文也习武……”

    他奸笑两声，又加了一句：“只是他年纪尚小，习练的技巧又多，武艺还未见精通，文才嘛，也尚未取得功名，现在尚是一介布衣。”

    张太后一听，什么允文允武，这不是什么都懂，什么都一瓶不满、半瓶晃荡吗？她对孙世博外貌本来就不太满意，这一听更不喜欢了。

    手说版~小说版~小说，尽在

    正德想了想，他心中最中意地还是第一个，这第二个和第三个一文一武，相貌形体不是一个类型，想比较也比较不了，他一时没了主意，又问道：“第三个呢？那个轻咳的文弱少年怎么样？好象身子骨不大好。”

    毕真陪笑道：“那个人叫黯夜，是西什库掌库小吏黯东辰之子，年方十六岁，已经有了举人的功名，诗文出众，堪称才子，近日京师天干物燥，多有伤风生病者，这人是个书生，身子不够强健，风寒有些日子了，现在还余咳不止。只因条件优越，所以奴婢和国公、国舅商议一番，把他也列入了待选名单。”

    正德暗暗思忖半晌，一时取舍不下：论身世，孙世博是四品武将之子，可惜本人是一介布衣，黯夜呢，年纪轻轻就中了举人。父亲虽是小吏，也算官宦子弟，只是那身子骨儿也太单薄了些，看他一阵风儿就能吹跑地样子，以正德平时喜与虎豹搏击的性子是绝对看不上的。

    犹豫半晌，他才向张太后问道：“母后。您看哪个合适一些？”

    张太后微微思忖着道：“永福性情恬静沉稳，又通诗词文章，依哀家看来，还是和那个举人比较般配，那孩子眉清目秀、既中了举人，文才也是好的，说到身子骨儿，做驸马又不是要他去做苦力，那些读书人有几个身子骨儿好的？这不是正受着风寒么，要不然想来气色也不会这么差。”

    正德摇头道：“御妹性子喜静不假。可是她才不喜欢文弱书生，御妹喜欢的是允文允武地少年，通文而不酸腐，精武而不粗犷，谈吐风趣。善解人意……”

    他说到这儿忽想起这话是去蓟州温泉时，妹妹在他面前夸奖杨凌的话来，不禁扭头瞧了杨凌一眼，只见威国公眼观鼻、鼻观心，犹如老僧入定。一动不动。

    正德本想寻求杨凌的支持，瞧他眼皮子垂着好象快睡着了，只好转回头道：“那个孙世博难得十六岁地少年。看起来性情却十分的老成，而且又通文墨又通武艺，朕觉着更适合永福。”

    皇后心底里也相中黯夜，俊俏风流的少年郎谁不喜欢，虽说脸色苍白，文文弱弱的，可那不是着了风寒么？怎么看，也比那个黑黑壮壮的墩实小伙瞧着可爱，可是她现在乖巧多了。婆婆相中了黯夜，丈夫相中了孙世博，心中略一权衡，她便决定放弃自已的意见，加入老公的战壕。

    皇后说道：“太后，本宫也觉得孙世博更合适些，反正做了驸马又不需要他去考状元，文才过地去就行了。永福不但精通诗词书画，骑马射箭、蹴鞠划船这些事情也非常喜欢，太过文静的男子，怕她不会喜欢呢。”

    张太后一听也犹豫起来，又想了想那孙世博虽不如黯夜文采出色，也不如他相貌耐看，总的说起来还是不错的，另外论起家世倒比黯夜家里更好，她念头转了转，微微点着头就要答应。她只要一点头，便也没了后来的无穷风波，说不定明年就能抱上外孙子了。

    不料永淳小公主在后边看地着急，贴着屏风缝儿悄声唤道：“母后，母后，不能嫁孙世博！”

    马永成见太后要点头也有些着急，他向毕真递了个眼色，毕真会意地咳了一声，迈前一步正想再进点谗言，比如孙世博七岁时老爹生日，用筷子蘸着酒让他尝过，可以说成此人酗酒、十一岁时和邻居孩子打架，打破了人家的脑袋，可以说成他性情暴烈。

    不过他刚张嘴，就隐约听到屏风后有人说话，便急忙住了口，毕真不敢向后直视，只用眼角轻轻窥着屏后。永淳站的位置正在张太后身后，张太后听出女儿声音，眉头不由微微一蹙：这孩子跑来做什么，真是没点规矩。

    她不动声色地向后子，微微侧过了耳朵，永淳悄声道：“母后，姐姐喜欢那个姓黯的，求母后成全！”

    三个人里，永淳相中的就是黯夜，虽说陈辉身材高大，风神俊郎，不过他是国字脸，和杨凌不同。杨凌也是剑眉郎目，十分英俊，可是一张脸却是瓜子脸尖下巴，若是穿上红装，涂上脂粉，还能扮个俊俏大姑娘，那位国字脸地陈辉就不行了，另外此人因为生母是再蘸之妇，已经被母后否决了，她也没往心里去。

    孙世博的纠纠武夫形象她也看不上，说起来只有黯夜，虽说五官同杨凌不太相同，可是神情气质倒有几分相似，也是瓜子脸尖下巴，一身儒袍同杨凌刚刚进京时的书生气质十分符合。

    她想姐姐喜欢地既是杨凌那样的男子，嫁了这个武夫定是不开心的，三个人里只有黯夜有几分与杨凌相似，大概也只有此人才能讨得姐姐欢心，让姐姐回心转意，不再转些荒唐念头，搞到自已身败名裂。永淳藉着她年纪小，得到母后宠爱，便壮着胆子在后边插嘴了。

    张太后一听。还当永福也在后边示意妹子向自已传话，不禁既好气又好笑，堂堂公主沉不住气，竟然自已跑来挑驸马了，这要传出去岂不叫人笑话？

    她不着痕迹地轻咳一声，说道：“知女莫若母。永福地性情哀家还不明白么？依哀家看，就这个黯夜能遂永福的心意，另两个也不错，可比着就差了点儿是他了！”

    选票有三张，但是民主玩到最后，张太后使用了“一票否决权”，这个黯夜除了正生风寒，病怏怏的没啥精神头儿，倒也挑不出旁的毛病。皇上和皇后也就无话可说了，驸马人选就在永淳公主和太后的暗箱操作下正式诞生了。

    “毕真，母后已择选黯夜为永福公主驸马，吩咐司礼监用印传旨，着黯夜回府。阖府上下，设香案候旨。”

    **********

    听到正德下旨，状似老僧入定的杨凌眉头忽然不受控制地跳动了两下，心里先是一紧，再是一松。肩头放松下来，心神却倏忽一阵茫然，犹如被风飘落在苍茫大海上地一粒灰尘。上下都是一片无垠的蓝，分不清哪是天、哪是地。

    这三个少年着实费了他不少心思，先相貌都过得去，陈辉相貌堂堂，又是秀才；孙世博重在允文允武，爱好广泛；黯夜文才出众，高中举人。论条件哪个都不错，可要说一定能讨得公主欢喜。他又觉得哪一个好象都差了那么一点点味道。

    瞧着这三个人，想象永福公主站在他们身边的样子，杨凌感觉不到一点夫唱妇随的喜气，隐隐然，他觉得这三个人没有一个能称公主的心意，想起公主对他的重托，想起那个可爱的小姑娘，这事儿可比不得旁的事，是人家一生的幸福所依，如果选错了人……

    想到这里，他的心沉甸甸地，胸腔憋闷的喘不上气儿来，好象里边有一只大手把他的心肝肺全都攥紧了，使劲地要绞在一起。

    可让他挑毛病，他又挑不出来。三个人各有所长，已是此次应选驸马上万人中的佼佼者了，人既然带到了，就没他什么事了，现在是皇上一家挑女婿，他和另外两个选婚使只是陪衬而已，他也懒的品头论足，浪费心神去思量这三个男人谁更适合做永福地丈夫。

    恍恍惚惚地，眼前尽是永福公主那双幽怨的眼神，弄得他心中焦虑不安：如果所托非人……？应该不至于吧，她是公主，怎么也不会被驸马欺负的，更没有哪个驸马敢干出移情别恋的事儿来，那不就行了？

    幸福、快乐，还要怎样才会快乐？这时的天下没有女人能自已选夫君地，就算自已选择的就一定天长地久永远恩爱么？想那后世就是自已选择恋人的，又有多少人短短几年之后劳燕纷飞地，感情事本来……本来就做不到十全十美。

    永福，我尽了力了，天作之合的最完美爱情，只有神话故事里才有，缘生缘灭缘自在，情深情浅不由人。永福，我已尽力了！

    杨凌头一次有种无力挫折感，这种事又岂是凭权力和心机能够圆满解决的？听到皇上下旨，一阵茫然之后，他的心里又一阵轻松，这个重担终于卸下了，好男儿，莫辜负女儿心，黯夜、永福，祝愿……祝愿……

    杨凌心神飘忽，忽觉被人扯了扯袖子，他茫然抬头，见寿宁侯张鹤龄已站了起来，正用奇怪的眼神看着他，忙也跟着站起，木偶一般随着张鹤龄拜了下去：“恭贺太后喜得乘龙快婿，贺喜太后、皇上！”

    行礼如仪，机械地下拜、贺辞、退下，出了坤宁宫杨凌还象喝醉了酒似的，张鹤龄奇怪地道：“国公爷。可是身体不适？”

    杨凌强笑道：日审阅二十多人地材料，忙碌了半宿，有些困倦了。”

    张鹤龄笑吟吟地道：件大事总算了了，国公早些回去歇息吧。过两日本侯生日，到时再设宴请国公欢迎。”

    这边尘埃落定，永淳和朱湘儿已从后殿溜出去，飞奔到永福公主府报信去了。永福公主坐在妆台前，静静地听着永淳和朱湘儿兴奋地描述着选驸马的情形，最后又指手划脚地详细描述了太后指定的驸马人选模样，始终一言不。

    两位小姑娘现她情形有异，脸上地兴奋之色渐渐消去，两个姑娘面面相觑，最后朱湘儿吐了吐舌尖。扯扯永淳衣袖道：“永福姐姐和永淳先出去了。”

    永福默默地点了点头，双眸一片雾气氤氲。

    一缕秀挽在手中，玉梳轻轻梳理着，秀光可鉴人。理得柔顺，可那一颗心儿却象是一团剪不断理还乱的麻。

    从此后，萧郎见我如路人，我见萧郎亦不识，我该收拾心情。为人妇为人妻，做一个守贞知礼的好妻子了……，痴痴地眼神望向镜中。容颜美丽不可方物，璀璨的象夜空中刹那燃起的烟火……

    谁叫我生在帝王家呢，陪伴一生的夫君，将永远不会是我梦中的那个人。一声，玉梳断成两截，锐利的碎玉刺进掌心，殷殷的血顺着皓玉似的纤腕蜿蜒出一道怵目的红。

    自幼倍受呵护，万千宠爱集于一身的公主，还是头一次弄伤身子。掌心好疼，可是心里更疼。原本朦胧、模糊地爱意，在得悉终身已定的时候，突然变得那么清晰，深深地铭刻在心里，再也挥之不去。

    此情只待成追忆，只是当时已惘然……

    **********

    毕真心情大好，轻轻松松赶出殿去，对待在偏殿候旨的三个少年道：“皇上旨意，陈辉、孙世博，少年英才，甚得朕心，着保送太学，以期有所成就，报效朝廷。黯夜，你可以回府了，皇上旨意随后便到！”

    这话一说，便是明白告诉他们，皇上看中了黯家的少年郎，驸马人选已经定了，另两位仁兄，你们过五关斩六将，折腾了半个多月也够辛苦的，现在可以去领记念奖了。

    能杀入决赛圈儿地人，心理承受力还是很强的，孙陈二人不管心里怎么想，面上都能带着亲切的笑容对黯夜表示了祝贺，这才随着小太监去太学报到了。黯夜又惊又喜，苍白的脸上也腾起两团晕红，气息一促，他忍不住又是撕心裂肺的一通咳嗽。

    这时黯夜可是驸马爷地确定人选了，毕真对他也挺客气，忙上前帮着拍打了一番，细心嘱咐道：“哎哟哟，黯公子，您可得延请名医，早点诊治呀。皇上中意，太后点头，三日之后就得纳采问名，随后皇上还要设宴请你和令尊大人赴宴，当席纳吉婚书，您就是驸马爷了，到时一直呼哧带喘的，多煞风景儿？”

    黯夜胀红着脸又急喘了一阵，才拱手道：“小子多谢公公指点，喜事定了，还要重礼酬谢公公。”

    毕真喜上眉梢，呵呵笑道：“那咱家这里就提前谢过驸马爷了，呵呵，咱家派两个人送驸马爷出宫候旨吧，一会儿皇上的旨意就到了，你也得赶快准备六礼仪典了。”

    “是是是，小子多谢，告退，告退！”黯夜又是一阵咳嗽，连忙掏出清咳润肺汤灌了几口，火热地肺腑间顿时清凉不少，这才抑住了咳嗽，起身告退。

    他只知道自已病的不轻，可不知道自已去日不多了，所以对于娶公主，说实话他心里还不大乐意呢。他十六岁就中了举人，也算难得地才子了。将来再考中进士入朝为官，熬上几年外放地方，做一方大吏，三妻四妾，荣华富贵，那是何等逍遥？

    做驸马？也不知道永福公主是丑是美。就算是生的漂亮，做了驸马也便受了拘束，不但一辈子没了前程，而且公主深居“十王府”，这驸马就是个活鳏夫，他才不愿意守着一个名份上的老婆，做那一年见上一面的牛郎呢。

    可是父亲贪墨脏罚库的大批金银财宝，快被人查出底细了，到那时就得抄家杀头，自已也成了犯官之子。就算不被牵连抓起来，也要剥去功名成为布衣，以后一文不名，穷困潦倒，想参加科举朝廷也不会准了。这个时候永福公主就成了一道赦罪免死的丹书铁券。哪怕她长地奇丑无比，也得把她娶到手，如今家里花了大把银子上下打点，总算是如愿以偿了。

    这样一想，黯夜心里又开心起来。随在两个小黄门儿身后，步履也轻松了许多，游目四顾。宫墙殿宇已不似来时那般敬畏了：“再过三天，我就是皇帝地妹婿，走在这宫里头，你们是奴才，我却是皇上的亲戚，呵呵，当驸马的感觉好象也不是那么糟糕。”

    黯夜把手一背，压抑着咳意，洋洋自得地想：“做了驸马规矩多又如何。反正公主长住深宫，她还能管得了我不成？驸马府就我一个主子，只要我小心些，还不是随心所欲？既然命中注定不能入仕，我便做一个风流潇洒的驸马爷罢了！”

    **********

    无论是皇家还是民间，婚姻须行六礼，即纳采(送礼求婚)、问名(询问女方名字和出生日期)、纳吉(送礼订婚)、纳征(送聘礼)、请期(议定婚期)、亲迎(新郎亲自迎娶)。

    纳采问名简单，皇上恩旨一下，三日之后便带了大雁、鸳鸯、麋鹿等数十样吉礼到皇宫举行。纳采问名之后应是纳吉，古礼是进行占卜，看看双方是否合婚，如果相合，这婚事便正式定下来，剩下的事只是择定吉日正式过门罢了。

    不过到了明代，纳吉已不再行卜礼，直接由女方家长在接受纳采、问名之后交换婚书，定下亲事，到此除非男方退回婚书，否则，名份便定了。

    今日，就是黯家到皇宫纳采问名之期。

    天气冷了，可是房中却暖洋洋的。一大早儿，幼娘偎在杨凌怀中，昵声道：“相公，晚晚上宿在这里时，不要再叫家人把孩子抱走了。”

    凌在她唇上印了一吻，轻笑道：“怎么？”

    “那样……人家都知道……，哎呀，你还问！”幼娘娇嗔地拍了他一下。

    杨凌开心地笑起来，一抱搂住她，下巴在她的头，尽在手打小说网

    患重疾？！”

    “病入膏癀，药石无救！”

    上地矮几被杨凌一拳擂的跳起半天高，“该杀！”

    君怎么了？”高文心看着一阵风儿卷出刘府的杨凌背影，茫然转向金针刘问道。

    金针刘气地一撅胡子。心道：“你家相公神经，老夫怎么知道？”

    **********

    十余骑快马疾驰过北京街头，狂风一般冲向紫禁城。

    “站住，前方是禁宫重地，何人纵马狂……站住，站住呜～～～～”，警号吹响，紫禁城外围杀出无数巡城羽林卫，刘大棒槌舞着八尺长的黝黑铁棒，声如霹雳：“十万火急，威国公爷进宫面圣，闲人闪开！”

    闲人？谁是闲人？

    闻讯赶来的锦衣卫千户石文义鼻子差点没气歪了，威国公也太放肆了，怎么着？还想学皇上，来个马踹午门、指点江山不成有权宫中乘马，那也不是正门，而且也不能这般狂奔呐，再说你那些侍卫也有这权力不成？真他娘的一人得道、鸡犬升天！

    石文义拔出绣春刀，摆出一夫当关、万夫莫开的气势，凛然大喝道：“已到午门，文武官员下马落轿！”

    绣春刀被一棒砸成两截，唬得石文义一个“懒驴打滚”，灰头土脸地爬到了一边。蹄声如雷，从身边一掠而过，石文义惊魂未定地站起身来。被震的麻酥酥地右臂颤巍巍指着前方吼道：“鸣号、示警，杨凌反啦！”

    杨凌马不停蹄，一阵风般卷到宫门前，跳下马来扣住铜环一通拍打，右宫门侍卫打开消息口，杨凌亮出牙牌，喝道：“开门，本官要马上进宫见驾！”

    守卫的侍卫认得杨凌，见他脸色青里紫。说不出的难看，不知生了什么大事，吓得急忙拉开大门，杨凌从右宫门进入皇宫，急问道：“皇上在何处摆宴？”

    “乾清宫西暖阁。”

    杨凌二话不说，拔腿便跑。他的心都快跳出来了，婚书千万不要已经交给黯家了，否则他将抱憾终生，永福公主一生的幸福就要全葬送在他的手里了。他如何来背负一个无辜女子所受的伤害，她在忍受一生的寂寞和折磨的时候，自已又如何坦然享受自已的幸福？

    杨凌越想越怕，心都提到了嗓子眼儿上：他妈地，皇上选妃，哪怕是个品级很低的才人、选侍、淑女都要里里外外全面检查，就差弄个内窥镜连五腑六脏都查个清楚了，怎么公主选驸马，什么都不检查？

    他今日是陪伴妻子拜访神医，穿的是一身便装，但宫里的人大多认得这位御前红人，瞧他一路狂奔，丝毫不顾国公的礼仪，都不禁瞠目以对。

    警号传出，各处宫门立即上锁紧闭，锦衣卫、御马监刀出鞘、弓上弦，紧紧守住各处宫门，只可惜杨凌动作实在太快，早抢在他前边进宫了。

    石文义虽然恼羞成怒，可他看到杨凌地人规规矩矩待在宫门前，面对林立的刀枪没有丝毫反抗的意味，进宫的只有杨凌一人，倒也不敢出最高警讯，要求京营和五城兵马司勤王护驾，那样的话动静闹地太大了，如果不是那么回事儿，他这“烽火戏诸侯”的主儿就得被砍头。

    乾清宫西暖阁内，皇上正和亲家饮宴。

    长长的宴桌，正德皇帝打横而坐，左坐着准驸马，右是黯东辰和妻弟李虎。那时没有转桌儿，长桌上虽说菜肴丰盛，可那都是摆设，谁也不能站起来去挑着吃。除了不时有人给皇上跟前换菜布菜，旁人只能盯着眼前够得着的菜吃，好在他们也志不在此。

    彼此是头回见面，那位黯公子时不时的清咳两声，坐在下难得动几筷子，说话也细声柔气儿的，黯东辰和内弟李虎见了皇帝只会奉承几句，亏得马永成和几位内侍太监在旁边插科打诨，这气氛才热烈起来。

    酒过三巡，马永成一摆手，小黄门用一个朱漆托盘盛上张红色烫金的帖子。马永成凑到正德耳边悄声道：“皇上，该下婚书了”。

    喔！”长兄如父，今日小妹正式定亲，一向长不大的正德皇帝忽然觉得肩上有了一份沉甸甸的责任感，这位母后选定的妹婿果然是文弱了点儿，话也没几句，他的父舅也只会阿谀奉承，正德有些瞧不在眼里。不过看在妹妹份上，还是十分亲切。

    一听马永成提示，正德便放下酒杯，站起身笑呵呵地道：“黯夜，上前来”。

    黯东辰和李虎一见皇上手中那小小一贴红色婚书，顿时两眼放光，好象看到了一座金山，一座十足兑现的免死金牌，黯东辰强抑激动。赶紧催促道：“吾儿。还不起身。给皇上叩头接取婚书”。

    黯夜坐得久了，肢体酸软，为了压拆咳嗽，胸中翻腾十分难受，根本就吃不下东西，一听要接婚书不由如释重负，接了婚书饮宴就结束了，，自己就不用再受这种折磨了，他急忙一撑桌子站起身来，脚下有点虚地移到正德面前，双膝跪倒，恭声道：“皇上”。

    正德看着他，沉声一叹道：“永福是朕的胞妹，朕甚疼这个妹子。从今日起，朕将她交给你了，你要善待朕的御妹……”

    黯东辰和李虎两眼紧紧盯着正德亲手写下，盖了玺印的婚书，嗓子眼都干了，婚书递下。黯夜的指尖刚刚触到婚书，一声巨响，殿门四开，一个人影裹着一阵寒风和震落的雪花扑了进来。

    后边几个小黄门惊慌失措地大叫“国公爷，您不能擅闯啊”。

    正德皇帝持着婚书，诧异地道：“杨卿，你这是做甚么？”

    杨凌血贯瞳仁，戟指大吼：“黯夜！小畜牲敢尔？退下！”

    黯东辰呆了一呆，猛回头见那律法认可的凭据还没落到儿子手中，不由急叫一声：“吾儿，接了婚书！”

    “你找死！”杨凌真气了，抓起一盘子菜呼地一下就掷了出去，菜和盘子半空分了家，盘子倒是准确地砍中了黯夜的手腕，出骨折的声音，可那一盘子菜全奔着正德去了，正德傻傻地站在那儿，瞧瞧身上的菜汤，从鼻子上摘下一块瓜条，象作梦似的道：侍读……是你吗？”

    “不要受人打扰，接了婚书”，黯东辰顾不得皇上在跟前了，立即放声大呼，同时一下子跳了起来：看来是事情泄露了，得先把婚书抢到手，那样主动权就掌握在自己手里了，除非皇上干的出杀人灭口的事儿，否则就得被自己牵着鼻子走。

    一下，杨凌见黯东辰要帮着儿子夺婚书，也来不及绕开，竟跳上桌子直奔过去，杯盘间虽有空隙，可一奔跑起来连踢带喘汁水四溅，正德皇帝今天地思路彻底跟不上了，他目瞪口呆地道：“杨卿，你到底要做什么？”

    黯夜看出情形不对，婚书再不到手，全家就得以欺君之罪被砍头，他忍着骨折的巨痛去夺婚书，杨凌还差着两步，一见正德被自已吓傻了，黯夜马上就要夺到婚书，他猛地大吼一声，身子腾空而起。

    黯夜刚刚半站起来去抢婚书，杨凌重重一脚踹在他的太阳**上，黯夜一声，一大口污血喷在皇帝的龙袍上，身乎“卟嗵”一声栽到了地上。

    杨凌从空中落下时顺手抄过了皇上手中的婚书，马永成不知生了什么事，什么有人伤了皇上，急忙扑上来拖着皇帝后腿，和几个小黄门还有门口刚刚追进来的带刀侍卫把皇帝团团围住。

    猛扑过来的黯东辰和李虎象疯了一样，那纸婚书就是全家人的命呀，杨凌的身子刚刚落地，正砸在黯夜身上，两人也顾不得黯夜生死，扑过去死死压住杨凌，抱头抱脚，三个人压在黯夜身上厮打成一团。

    正德皇帝痴痴傻傻地看了片刻，扭头对马永成道：“老马，杨卿他……他是不是患了癔症？”[天堂之吻手打]

    杨凌的武功要对付这两个小吏倒不难，可是倒在地上和两个拼了命的人打烂架，什么借力打力、闪转腾挪全用不上，他费了好大的劲儿才连踢带踹的挣开两人，袍子被撕得一条条的狼狈不堪，哪里还有一点国公爷的贵重威仪。

    可是杨凌爬起身来，一身汤水血渍，袍子丝线缕缕，头上包巾扯开，丝蓬乱，象个叫化子似的，却站在那儿哈哈大笑，状甚得意。

    被踢了一脚，又被五四百多斤压在身上重重辗转了一番的黯夜公子直挺挺地躺在那儿，两眼瞪得老大，嘴角还涎出乌黑的血液。

    黯东辰和李虎根本顾不上看他一眼，两人趴在地上，眼睛直勾勾地盯着杨凌空空的双手，颤声惊叫：“婚书呢，婚书呢？婚书在哪里？”

    杨凌双手很潇洒地一分头，然后一拍肚子，哈哈笑道：“婚书在此，有种来拿！”

    **********

    虑到婚事一节不早点让大家放心，这一万八千字怎么也能再拖两天，玩了命今天全码出来，只求大家看个舒心、放心。可怜的，这些量我能拖两天，可以休息下的，这下今晚又得玩命码明天的，请求投票~~，月票，推荐票~~~，海纳百川，统统都要！