    沈熹和豆豆坐下来，夏维叶瞅了她一眼说：“阿熹，我以为你不来呢。”

    沈熹笑着说：“有吃的，我怎么会不来。”

    豆豆靠着沈熹身边坐下来，然后直接大胆地看着何之洲，脸上的笑容有点灿烂过头，陈寒大约觉得豆豆丢人，受不了地将头撇过去。

    今天是夏维叶生日，这个饭局却是何之洲旁的小白脸安排的，他是夏维叶认来的哥哥，也是何之洲的朋友，这也是何之洲会出现夏维叶生日饭上的原因。

    人到齐了，大家就点菜吃饭了。

    沈熹一个下午都在舞蹈训练，到晚上的确有点饿了，所以从头到尾她光顾着吃着，直到小白脸笑眯眯说了一句：“你们舞蹈系的女生不用注意体重么？胖了可不好跳舞啊……”

    沈熹猛地抬起头，发现大家都看向她，才明白小白脸的话是针对她说的，有些人怎么那么烦！他们借以“好奇的”“善意的”口吻表达奚落的嘲讽，然后高贵大方地揭你的短、挖你的苦。沈熹视线直对着小白脸：“没关系，我吃不胖的。”

    扑哧一声，豆豆笑了，大大咧咧道：“对啊，我们家的阿熹真的吃不胖的，你们可能不知道她能吃掉整个全家桶呢。”

    夏维叶和陈寒她们也笑了起来，沈熹吃得差不多了，无聊地将筷子放陶瓷的筷枕上。脑子里突然冒出林煜堂的一句话：“熹熹，有时候你没必要自讨没趣。”

    她这是在自讨没趣么？沈熹重新拿起筷子夹起一小块过了油的红辣椒放进嘴里。她才不是在自讨没趣，她其实是想跟夏维叶她们好好做——室——友。

    不过貌似这话有点好笑。

    晚饭结束，人来人往的学院路都是年轻的男女面孔，夏维叶要去唱歌。何之洲委婉地表示自己还有教授安排的课题没有完成，恐怕不能参加了。

    今晚，这还是沈熹听到何之洲说的第一句话。不过之前他貌似也开口了，她因为光顾着吃没仔细听来着。仔细一听，何之洲的声音一点也不逊色他的长相，低沉里透着一份如沐春风的清透。因为何之洲的声音，沈熹多看了眼他，男人眉眼出奇的清秀，眉形平而阔，秀而长，眼神澄清贵气，不过里头透着丝丝冷淡。

    仿佛今晚一顿饭，已经花费了他所有的耐性。

    何之洲突然朝她看过来，沈熹移开视线，不在意地看着另一边。

    夏维叶是今晚的寿星，她有点商量地跟何之洲说：“何学长，一块去吧，时间还早呢。”

    最难消受美人恩，夏美人开口了，何之洲倒是不说话了。就在这时，陈寒来到沈熹跟前，问了一句：“沈熹，你一定去的吧？”

    沈熹抬眸，心都有点凉下来：“我不去了……”

    沈熹一下低了两个分贝的声音让陈寒有点惊讶，也难怪，沈熹一直都是有点小嚣张的。陈寒倒是有点不自然起来，语气有点尴尬：“去嘛，把你的林哥哥也叫上。”

    沈熹有时候硬气归硬气，但是也不想跟她们闹僵，她对夏维叶和陈寒说：“你们先去吧，我先回宿舍了。”

    夏维叶对沈熹说：“如果我们回来晚了，帮忙签到一下。”

    沈熹答应下来，然后直接离开了这一拨人，也不管他们到底要去那儿唱歌，而这里面，只有豆豆遗憾地拉了一下她的手。

    沈熹心里有点挫败，她看手机，发现林煜堂真给她回了一个电话，她去S大找林煜堂之前，买了两杯青柠红茶。付了钱，她折回身便看到一道熟悉的身影，是何之洲。

    沈熹提着茶走在何之洲后面，从S大的北校门进去到S大工程院男生宿舍区，大概还有二十分钟的路程。沈熹有点犯懒，看到何之洲从校门口的停车区推着一辆自行车过来，她迎着笑脸走过去：“嗨，……之洲……”沈熹有点忘记他的姓什么了。

    何之洲差点从车上摔下来，哪个女人把自己叫得那么亲切？他猛地抬起头，便看见今晚与自己一块吃饭的女生立在自己跟前。

    沈熹跑到了何之洲跟前，对他笑。

    可惜沈美人脸上这个灿烂的笑容并没有感染某人，何之洲面无声色地打量着她手中提着的两杯果饮，心里头就跟明镜一样明白了：这个世界怎么了，怎么越漂亮的女生越大胆了？

    “嗨，你还记得我么，我晚上跟你一块吃过饭的。”沈熹见何之洲不说话，提醒了他一遍。

    何之洲略勉强地点点头：“请问，有事？”

    沈熹将手中的一杯青柠红茶递向何之洲。何之洲有点小头疼，从小到大就有不少女生给自己送吃的，他是缺吃的了还是看起来像一个吃货了？！何之洲深深地看了沈熹，希望用严肃冰冷的眼神让沈熹知难而退，同时他开口说：“对不起，我不渴。”

    “帮我带给林煜堂，麻烦了。”沈熹说。

