    

    “啊！呃…”正在孟魂打算查看一下刚才的爆炸到底有没有把丧尸统领炸死的时候，腰里的对讲机突然传来一声闷哼。

    “喂！怎么了？说话啊！”孟魂摘下对讲机喊道。

    可是对讲机里除了沙沙声之外，一点声音也没有了。

    “柳小鱼，你看着那边尸群的动向，上面好像出事了，我带人上去看看。”孟魂把对讲机挂在腰上，招手对李洪说道。

    几个人爬上山顶上预定的观察点，几个本来在观察尸群的人都趴在地上生死不知。

    伸手拦住两个想上去查看的人，孟魂看了看左右，周围一只丧尸都没有，也不知道这几个人是怎么了。

    “孟哥，怎么办？”李洪看着那几个趴在那里动也不动的人，心里有点毛毛的，在这里看这几个人身上一点伤都没有，也不知道到底是怎么了。

    “你们在这别动，我上去看看，要是有什么不对劲的地方，你们可以随意开枪射击。”孟魂把牛角枪握在手里说道。

    走到几个人身边，把一个人翻过来，一张惊恐到扭曲的脸出现在眼前，那个队员眼睛上翻，两道血迹从眼角流出，鼻子眼、耳朵眼和嘴角也有鲜血流出的痕迹。

    看到七窍流血的队员孟魂立刻知道发生了什么，猛的掏出腰里的P26手枪向周围看去。

    一个白色的影子在不远处的石头后面一闪而过，紧接着孟魂就感觉到脑袋上好像挨了一闷棍，一阵眩晕夹杂着疼痛向他袭来。

    狠狠咬了一下舌尖，强迫自己清醒一些，对准那个白色的影子扣动扳机。

    “砰！砰！砰！”孟魂一口气把枪里的子弹全部打了出去，可是一阵接一阵的头疼并没有消失，孟魂甚至感觉自己身体内的器官都有点开始有点颤动。

    丢掉手枪，孟魂强忍着一阵接一阵的眩晕感向那块石头跑去，这只咆哮者要是不死，自己今天就要栽在这里了。

    又狠狠的咬了一下舌尖，剧烈的疼痛夹杂着血腥味，暂时压过了眩晕的感觉，孟魂几步跑到石头附近，那只咆哮者正准备向上走。

    孟魂和它来了个面对面，这只咆哮者和上次在医院看到的那只不同，这只咆哮者身高只有一米左右，穿着一身白色碎花的雪纺连衣裙，下面穿着红色的小皮鞋，可是这个裙子现在破破烂烂，小皮鞋的鞋面和鞋底也已经分开了，从外表看，它更像是个小女孩。

    可是它的面色惨白发青，左脸偏下的位置已经烂开，露出了里面尖利的牙齿，它的嘴角微微上扬，眼珠子也是纯白色，可是孟魂居然在它的眼睛里看出了一种嘲讽，就好像在嘲讽他这个人不自量力。

    距离越近那种难受的感觉越强烈，就这一会孟魂感觉自己的内脏已经开始和那个次声波频率有些共鸣了。

    孟魂举着枪从石头上跳下，接着落地的重力狠狠的把手里的枪砸了下去。

    “噗！”咆哮者的脑袋就好像一个熟透以后，被扔在地上的西红柿，黄黑色的脑浆溅的到处都是。

    那种强烈的不适感顿时消失了，可是孟魂感觉嗓子眼里一阵发甜，一口鲜血夹杂着一些细小的碎块喷了出来。

    刚才近距离的面对次声波，孟魂的内脏都出现了一些破损，虽然刚才被一群敏II从背后偷袭，但是孟魂实在没想到丧尸统领居然会派出咆哮者偷袭上面的观察点，难道这里的丧尸统领比以前他遇到的那个进化程度更高吗？

    可是这个丧尸统领跟上次见到的那个比起来，更像是个发育不完全的小学生，上次的那个起码是个高中生的样子了。

    把杂乱的念头丢到一边，孟魂喘了几口粗气站了起来，刚才过来的地方，李洪几个人也躺在地上，可能是咆哮者主要的目标是他，李洪几个人七窍只是有一些血迹，人看起来还有呼吸。

    挨个拍醒了几人，孟魂赶紧拿起掉在一边的望远镜看向下面的尸群，丧尸统领要是没死的话，今天的行动就算是彻底失败了。

    孟魂举着望远镜向下看，尸群已经没有了刚才井然有序的样子，山道上到处都是乱糟糟好像没头苍蝇一样跑来跑去的丧尸。

    孟魂看到本来是丧尸统领保镖的几只力III敏III也在乱跑，最前面的一群丧尸被下面的队员继续向剩下的两个罐车那边引，而还有一些居然掉头向小镇走去，还有一些被山顶上的人吸引，正聚集在山下向上徒劳的伸着双手。

    “尸群已经乱了，看样子丧尸统领好像死了，我下山继续刚才的计划，李洪，你带人在这里观察尸群动向，然后向我报告。”孟魂看着已经站起来的几个人说道。

    失去指挥的尸群很顺利的被引到预定的地点，第二辆液化气罐车的爆炸引发了山体滑坡，大量的丧尸被埋在山路上。

    第三辆液化气罐车引爆后干脆把另一半的山给炸塌了，大部分丧尸被大石头给埋在地下。

    在太阳下山前，孟魂的小队总算把剩下的丧尸清理的差不多了。

    孟魂带着人在第一个爆炸的液化气罐车附近找到了丧尸统领的尸体，尸体很完整，可是看起来却比正常的尸体要薄了一些，特别是脑袋，从侧面看几乎扁了一半，一些黑灰色的血迹夹杂着黑色的肠子从身体中后偏下部分冒了出来。

    原来在第一次爆炸发生的时候，丧尸统领感觉到了危险，让它的护卫把它保护在身子下面，可是它却忘记了虽然力III防御力很强，但是破坏力也一样不弱，它光顾着不要让落石砸死自己，却忘了让扑过来的力III小心点。

    结果几只力III都是一下扑过来，最下面的把它砸倒，剩下几个的重量叠加在一起直接把丧尸统领的屎都要压出来了。

    丧尸统领估计死都没想到，自己的死因居然是被自己的护卫给压死的。

    孟魂看着眼前被压扁的丧尸统领都有点哭笑不得，自己居然差点被这么个缺心眼的玩意给阴死。        

