    宁城杨家。

    杨黎如和于枫正在餐桌吃饭。

    周围，是杨黎如的家人。

    杨老爷子还有杨山等人。

    于枫陪着自己未来的老丈人还有其他的人吃饭，喝酒。

    喝了三杯酒，于枫便开始推脱。

    “酒，这一次就算了，等下一次我一定陪好各位。”

    于枫婉拒道。

    见状，杨老爷子不由得调侃了一句：“太子爷，不可能将这点酒量吧？”

    于枫微微一笑，解释道：“明天，我就准备走了。”

    闻言，在场的众人不由得都有些诧异，纷纷看了一眼彼此。

    他们知道，现在距离婚礼还有一段时间，正是这对小情侣聚在一起的好时机。

    为什么这么快就要分开呢？

    难道……    顿时，很多人都想到了什么，纷纷看向杨黎如。

    杨黎如抿了抿嘴，解释道：“我和大叔已经决定了，明天就一起回京都了！”

    她看了一眼于枫，目光清澈。

    于枫在得到了两位圣人师父，将在十天后等昆仑山，战七名封王者的时候，就已经产生了担心。

    于是，他和杨黎如商议，提前结束了在宁城休息的日子，回京都。

    此时，听到杨黎如这样说，杨家众人都显得有些不舍。

    他们纷纷劝了劝。

    “在宁城，你们还没玩几天呢，多留段时间多好啊！”

    “是啊，现在京都貌似也有点冷，这里的温度还是很适宜的。”

    “黎如啊，宁城还有很多美丽的景色，你们一定没转够，要不然我给你们找个向导？”

    众人都想要让这两个人多呆一段时间。

    但是，杨黎如非常理解于枫此时的心情。

    不光是他，自己也非常担心两位师父的情况。

    于是，她摇了摇头，语气非常坚定的说道：“不了，这一次回去一段时间，很快我就又回来了。”

    闻言，他们只能看向杨老爷子。

    在杨家，现在能劝得动杨黎如的，恐怕只有杨老爷子了。

    然而，杨老爷子毕竟见多识广，一眼便看出了，可能是京都发生了什么事情，才让这两个年轻人这么着急的回去。

    他没有阻拦，点了点头，道：“回去之后，记得告诉家里一声，让我们放心。”

    杨黎如立刻点头，道：“好的，爷爷！”

    于枫此时也承诺道：“杨爷爷，放心吧，我们只是回去看看。”

    “嗯！”

    杨老爷子重重的点了点头，什么也不再说了。

    周围的众多杨家人，此时也都看到了杨老爷子的态度，也都不再说什么。

    吃完饭之后，于枫和杨黎如便启程了。

    他们回到了京都之后，于枫把杨黎如安排妥当，便去了国派武庙！    他迫切的想要找到叶临和墨白。

    于枫进入武庙的消息，立刻传了出去。

    这个消息引起了很大的轰动。

    武庙中的很多年轻弟子，现在都已经将于枫视为了偶像。

    于枫来了，自然引得他们都奔走相告，纷纷聚集，想要看看这位传说中的天才人物。

    一时间，越来越多的人聚集在武庙的客厅外。

    很多人都在外面议论着，心情无比激动。

    “这就是我们的师兄于枫啊，这就是封圣者中最强的存在吗！”

    “太厉害了，光是看着他，我就觉得自己的身上像是被压制了一样。”

    “也不知道，于枫师兄是不是平易近人，能不能给我签个名啊！”

    “就是，我也很想让他给我签个名，不知道下一次见到他，是什么时候了！”

    众人都非常激动，心情亢奋。

    于枫见到这架势，有些诧异。

    他见到过这种场景，那就是在电视中见到的追星画面。

    此时的自己，竟然有了这样的影响力，让他有些始料未及。

    不过于枫并没有主动联系他们，因为……    人太多了，要是真的给他们签名，不知道要多长时间了。

    好在，很快便有人来接待自己了。

    于枫见到前来的这个人，不由得有些惊讶。

    因为这是目前在国派的掌舵人，周立齐。

    他带着一众封圣者前来，接待于枫。

    “多有打扰，这一次劳烦国派派人，带我进山，我想要去找我的两位师父。”

    于枫认真的说道，抱起双拳，语气柔和。

    然而，周立齐并没有急着回答。

    他的脸上带着浅浅的笑意，道：“听说你在宁城呢，怎么忽然想到回来了？”

    于枫注视着他，微微皱眉，道：“听说了点事情，所以赶回来了。”

    闻言，周立齐和众多封圣者都纷纷一怔，面面相觑。

    他们很清楚，武圣的那封挑战书，并不是什么秘密，于枫能知道，也不意外。

    不过，他并没有故意挑明，道：“这么快赶回来一定累了，来人，上茶。”

    他伸出手，友好的示意于枫坐下。

    于枫深吸一口气，还是听从了他的话，坐了下来。

    众人纷纷入座，随后一壶好茶端上了于枫的面前。

    于枫接过茶后，注视着周立齐，道：“这杯茶之后，我想去找我两位师父，可否？”

    他开门见山，不想再周旋了。

    因为他看得出来，这些人，比不想让自己去。

    周立齐也非常直接。

    他喝了一杯茶之后，语气坚定的说道：“不行！”

    “为什么？”

    于枫眉头微皱，有些不解。

    周立齐这才解释道：“其实，武圣在闭关之前就已经吩咐过了，他为了备战昆仑山这一战，这几天要调整状态。”

    “所以，不见任何人，包括你！”

    于枫闻言，心中莫名的有些失落。

    他没想到，自己的师父已经想到了这一点，拒绝了一切的探望！    可是，于枫却更加的担忧起来。

    他满面愁容，握紧拳头，心有不甘。

    “这样啊……”    他有些感慨，自己什么都做不了！    当他知道叶临要以半步封王的状态，去战斗七名封王者的时候，心里早就已经万分担忧。

    叶临想要靠这场战斗封王，这期间的难度多么大！    充满了危险！    加上墨白也去，那自己的担心便有了双倍！    于枫现在只想见两位师父一面，却被阻拦。

    他现在，有一种无能为力的感觉。

    这让于枫愈发的感觉心中纠结，甚至，他想要独自上山。

    不过，既然叶临已经做出了这个决定，山上必定有相关的防御，阻止其他的人上去。

    于枫沉思片刻，哀叹一声，只能作罢。

    他忽然想到了什么，问道：“那，封王者一战，现如今有没有什么进展？”

    

