    “啥啥啥，大白啥情况？”

    “你被1套的人欺负了，有这回事？”

    “1套这是吃了豹子胆呀，竟然敢欺负我们家大白。”

    “大白，别哭，有我们300亿白玉堂弟子给你撑腰。”

    “我靠，全球总人口都没有300亿，不要说这么夸张好不好。”

    “有啥夸张，全球总人口是没有300亿，但加其他小动物总有吧。”

    “这与小动物有什么关系？”

    “笨呐，大白这么吊，这一些小动物也是无比的崇拜，成为了莫白的粉丝。”

    “尼玛，这也行。”

    莫白的微博如今关注量已经突破1亿，至于潜在的粉丝，那就更多了。

    平时不在微博说点什么还好，这一说，那可是天惊地裂，地动山河。

    “事情其实是这样的，你们慢慢听我说……”

    见一杆粉丝这么快都冒泡，莫白却是将之前的事情原原本本的说了出来。

    当然，在这其中，不免添油加醋，夸大一些。

    “兄弟们，你们说，我好心给他们做一个节目，他们竟然不给我资源，他们对不对？”

    “不对。”

    “百家讲坛在综艺频道都突破1个点的收视，他们竟然不让放在1套，他们是不是欺负我？”

    “欺负，绝对的欺负。”

    “我一个全能大明星受到了这样的欺负，你们说，我委屈不委屈？”

    “委屈，实在是太委屈了。”

    “既然这样，大白我被欺负了，你们说，要怎么办？”

    “干他丫的。”

    还要说什么吗？

    向来莫白的粉丝都是足够的铁杆。

    别说莫白被欺负了，哪怕莫白直接说我们要去欺负人，一众人等也是群起响应。

    “1套的王八蛋，给我滚出来。”

    “说，你们是不是欺负我们家大白了？”

    “竟然敢欺负我们家大白，你们是不想混了。”

    第一时间，万千粉丝纷纷@1套的官方微博。

    这当然没完，微博这一边做完，央视那一边的官网，也被白玉堂弟子霸占。

    “你们1套难道是鼠目寸光吗，大好的一个节目竟然被你们雪藏。”

    “百家讲坛可以说是开创了历史类综艺节目的先河，完全可以成为央视的金字招牌。可惜，你们竟然一点也不在乎，信不信莫白一气之下去别的电视台。”

    “知道其他电视台给莫白的价格是多少吗，告诉你们，10亿起步。可是，为了帮你们央视，我们家大白哪也没去，你们对得起大白吗？”

    仍然没完。

    接着，在官网之后，则是央视各大频道的官方电话。

    “喂，是央视吗？”

    “是的，请问有什么可以帮您。”

    “有的，我们想问，你们为什么不让莫白的百家讲坛登陆1套？”

    “呃，先生，我们这是央视新闻频道。”

    “正好，你们央视新闻频道不应该报导一下这么大的事情吗？难道，你们央视新闻频道就只暴光其他一系列不端事情，轮到你们自己了，那就睁一只眼闭一只眼了吗？”

    “先生，不是这样的，您听我说。”

    “我不听你说，总之，你们必需立刻马上跟踪这一事件。若不然，我们将一直打你们的电话。”

    ……

    “喂，您好。”

    “我很不好。”

    “先生，有什么可以帮您？”

    “还真有。”

    “您说。”

    “你们央视最近不是有一个百家讲坛吗？”

    “是的。”

    “我觉得这个节目做得非常好，我很喜欢这个节目。可是，这个节目只在综艺频道播放。我听说，是你们1套的人不让百家讲坛进入1套，有这回事吗？”

    “抱歉，我们是体育频道的，具体关于这个，我们也不太清楚。要不，我帮你转1套的电话，你问问他们。”

    “不要，1套的电话一会我就打。不过，你们体育频道难道就什么也不管了吗？”

    “呃……先生，我们真没有这个权限。”

    “什么叫没有这个权限。难道你们忘了当年莫白在体育界征战全球的时候你们体育频道是怎么采访他的吗？难道你忘了，当时你们要抢莫白的直播差点打起来了吗？难道你们忘了……现在莫白在你们央视受到了这样的欺负，你们难道一点也不表示一下？”

    “这个……”

    “什么这个那个，你们的良心被狗吃了吗？还是，你们就是忘恩负义之徒？”

    “先生，不要激动。”

    “我能不激动嘛，如果你还有一点良心，还有一点所谓的正义感，那就赶紧前往1套，帮我问候一下1套负责人的家属。”

    ……

    “喂，您好，这里是央视综艺频道。”

    “你怎么知道我好不好？”

    “……”

    “我靠，这就不说话了，战斗力太弱了吧。”

    “抱歉，先生，有什么可以帮您。”

    “你不要帮我，帮莫白就是了。”

    “先生，您说。”

    “你们频道的莫白被1套的人欺负了，这个你不知道？”

    “先生，我不知道您在说什么？”

    “我靠，你们是不是傻了。1套的人竟然联合起来，就是不让百家讲坛登陆他们频道，做为当事方的你们，你们竟然还有空在这里接我的电话。”

    “先生，这一块事情我们的彭总监一直在负责，您放心。”

    “别跟我说彭总监，你们的彭总监就是个废物。你们央视其他频道的人都跑去了1套，你们竟然还什么也不动。”

    “啊，先生，您说什么，其他频道去1套做什么？”

    “还能做什么，干架呀。赶紧的，其他频道的人都看不下去了，如果你们还有点血性，那就给我立即冲到1套，揍死他们丫的。”

    虽然一个电话没什么用。

    但是，几百上千个电话疯狂打来，央视除1套频道的其他频道一下子蒙逼了。

    他们当然不会因为这一些网友打个电话就跑到1套去闹事。

    这种事情与他们频道没什么关系。

    不过，央视各大频道怎么说都与莫白有些关系。

    像体育频道的，他们便与莫白很是熟悉。

    还有军事频道的，莫白一直是他们频道的军事专家。

    他们还等着莫白这个战略忽悠局局长再登节目，再忽悠一下呢。

    还有新闻频道的，时不时他们都得报导一此有关于莫白的一系列新闻。

    如今出了这么重大的事情，必需去1套看看。

    不约而同，央视旗下十几个频道各主要负责人，一起杀至了1套。

    “听说你们欺负莫白了？”

    “没有，莫白欺负我，我们也不敢欺负莫白呀。”

    “还装，人家莫白都在微博上哭了。”

    “啊？”

    “你看看，打莫白出道以来还真没有人这么对他的，你们1套是条汉子。”

    “我靠，各位老总，误会，误会呀。”

    “我看你们还是赶紧处理一下这事吧，莫白那些铁杆粉丝可不是吃素的。万一到时候这一些粉丝围攻我们央视大楼，那就有好戏看了。”

    “你别吓我。”

    1套各主要负责人崩溃了。

    他们千想万想也没有想到，莫白竟然如此不要脸的竟然在微博上大哭。

    你哭哪门子哭呀。

    我们1套都没哭呢，你倒先哭了。

    我们1套什么时候欺负过你，你说，你说？

    摆明了是你想抢我们1套的资源，现在怎么成了我们欺负你了。

    还要不要这样无耻，还要不要这么无耻……