    周晨闻言不禁循声望去，顿时发现了一个身材高大的壮汉正看着自己，随后他望着对方，脸上不禁露出了一丝笑容。

    “阁下为何这样说，莫非此地还是个黑店不成？”

    那个大汉还没有说话，掌柜的便赶紧来解释:“客官，你这可别瞎说, 我做的可都是正当生意。”

    随后他看着屋内众人，脸上就露出了苦笑的表情:“我也不知是怎么惹到了这帮人，他们从早到晚就坐在这里，而且每次来客人还给我撵走。”

    其中有一个大汉听到客栈老板的话后，却是忍不住冷哼一声:“我们又不是没有给钱，凭什么不能坐在这里。”

    “诸位英雄好汉，这不过就是小本生意，你们就饶过在下吧。”客栈老板闻言却是直接面露哀求之色的说道。

    周晨闻言眉头微皱，他刚要开口便突然神色微微一动。

    “这股气息……有修行之人来。”

    随着周晨念头闪动, 客栈大门，也猛然被推开，随之便见一个须发皆白的老道士，进入了客栈之内。

    屋内众人看到老道士后，不禁都立即起身，随后颇为恭敬的开口说道:道长，您来了。”

    客栈老板见状不禁神色一愣，随后脸上就露出了恍然之色:“道长，莫非是你想要害我。”

    老道士闻言不禁无语的看了眼客栈老板，随后他便眉头微皱的沉声说道:“我这是在保护你，怎么能说是害你呢，你知不知道这里被妖魔盯上了。”

    “我这里不过就是一个普通小客栈，怎么可能会被妖魔所盯上？”

    老道士闻言不禁面露冷笑之色的说道:“普通客栈能开在深山老林中？”

    就在这时，周晨突然感觉到一股令人惊惧的气息从四周传来，随后他面色一变的看向客栈之内。

    这间客栈真那一道血光凭空出现，瞬间像的老道士冲去。

    老道士见状面色不变，只见他手掌一挥, 随之一道八卦虚影瞬间出现了他的身前。

    在八卦图虚影出现的一刹那，那血光便撞到了上面，随之一道沉闷的声音响起，八卦图虚影便一阵晃动，而那道血光却是好事被弹开了一般，向后方飞了出去。

    周晨看着眼前的这一幕不禁神色一愣，这血光是什么东西，他怎么没有感应到。

    就在周晨有些惊疑之时，停留在半空中的血光一阵变换，瞬间附身到了那个客栈老板身上。

    老道士见状面色一沉，立即沉声喝道:“你们快离开这里。”

    众人闻言立即起身离开客栈，不过浑身布满血色之光的客栈老板，却是面露狞笑之色的说道。

    “想跑，晚了？”

    客栈老板目光一冷，随之张口喷出无数道血光，如加特林一般向着八卦图虚影冲去。

    当这些血光落在了八卦图虚影上，不仅让其诞生出了道道涟漪，然后……就没然后了, 这些血光连八卦图虚影的一层防御都没有打破, 就开始渐渐消散了。

    “原来就是个样子货。”老道士见状不禁哈哈大笑起来。

    客栈老板见状面色一怒，随即便双手一挥, 只见无数血光散去，瞬间附到了四周大汉身上。

    谷詳

    四周大汉身体一僵，随后便不受控制的向着老道士攻去。

    “咦，竟然还有一个。”

    看着没有被血光附身的周晨，客栈老板的脸上不禁露出了一丝惊讶的表情，不过很快他面色一怒，只见四周大汉瞬间放弃老道士，而是转身向着周晨奔去。

    “小心，这些人被血影附身，刀枪不入……”老道士见状不禁面色一变的喊道。

    他的话还没有说完，双目瞳孔就突然微微一缩，随之他的脸上就露出了一丝震惊的神色。

    只见此时周晨一跃而起，瞬间躲过血影，随后他的身体就猛然的向着那群大汉的方向冲去，

    随着他脚步重新落在大地之上，整个地面都好似承受不住他身体重量一般，竟然开始猛地炸裂起来。

    碎石四溅，尘土飞扬，周围的房屋，瞬间就被宛如子弹般速度的碎石穿透。

    就算那些刀枪不入的大汉，在几乎化为残影的碎石面前，也不过如张草纸一般，轻轻一捅便穿了过去。

    “好快的速度，好恐怖的力量！”

    看着不远处龟裂的地面，还有被禁止穿透木屋，老道士的脸上不禁露出了震惊的表情。

    他没想到周晨只是一跃之下，就能造成如此威力，要知道就算他施展法术，恐怕都无法造成这般破坏。

    而且不仅如此，老道士还发现周晨的速度极快，他本就已经凝聚了法力，身体素质也远超常人，可是就算以他的目力，也几乎无法跟上周晨刚才，向着那群大汉冲去的身影。

    “你到底是什么人？”

    看着没有丝毫法力气息的周晨，客栈老板不禁面色一变的说道。

    周晨闻言冷哼一声:“我不过就是个普通人，反而是你又是什么人。”

    客栈老板还没有回话，老道士便立即开口喝道:“它是血魔，道友速速与我合力消灭此魔。”

    周晨闻言看着面露凝重之色的老道士，脸上不禁露出了一丝嗤笑的表情:“它是血魔，你又是什么人，或者是说你也不是人？”

    他早就看出这老道士有古怪，不仅仅是老道士，就连所谓的血魔，甚至这间客栈都无比古怪。

    “你说的是什么意思？”

    好似没有明白周晨的话一般，老道士的脸上不禁露出了一丝迷惘之色。

    周晨闻言面色一冷，随即周身真意瞬间展现，只听到阵阵惨叫之声传来，老道士和血魔瞬间开始惨叫起来。

    随之不过片刻时间，整个客栈都开始一阵变幻，并化为了一片虚无。

    重新站在山林内的周晨，看着四周的树丛，脸上不禁露出了一丝了然的神色。

    “此处果然是个幻境。”

    周晨刚刚到此地就发现不对劲，哪有客栈会开在山林之内，何况后面出现的这些人，一个比一个莫名其妙，简直一点逻辑都没有，他在旁边看了半天，都没有发现到底是什么情况。

