    “3000多集。”

    看着技术员例出来的几百G的淘气蓝猫，金鹰卡通台长有一些头晕。

    “那啥，小李，一集50万，3000集，你算一下，我们大概要出多少钱？”

    “1集50万，10集就500万，100集5000万，1000集，5亿，3000亿，那就是15亿呀……啊，台长，台长您怎么了？”

    “小李，拉我一下，我有一些头晕。”

    15亿。

    金鹰卡通台长直接蒙了。

    他喵的。

    他们整个金鹰卡通三年的版权费用也没有15亿呀。

    莫白这丫的，一部动画片竟然给我整出一个15亿出来。

    他都有一些后悔，当初怎么会与莫白联系，又怎么会想到与他合作。

    好吧。

    不知道这丫的就是个坑货吗？

    好好的一部动画片，竟然整出了3000集。

    你怎么不整个3万集出来，让我们金鹰卡通电视台破产算了。

    只是，金鹰卡通台长说是这么说，但是，在他认真看了一遍《淘气蓝猫》之后，金鹰卡通台长仍是硬着头皮答应了。

    不管怎么说，淘气蓝猫虽然集数有些多，但质量还是不错的。

    而且也因为多达3000多集，未来他们好几年都可以一直连载，倒也可以省下其他版权费。

    再加上如果他们不要，莫白说不定亲自跑到他们台里与他掐架。

    本来他们就理亏，这事儿万一闹大了，以莫白那帮脑残粉，非得将他们电视台给骂臭不可。

    如此，不管是出于什么原因，这淘气蓝猫是要也得要，不要也得要。

    ……

    “哈哈，各位，我的下一部动漫又制作好了。”

    “我靠，大白，你不要告诉我，你又用了整整一天的时间。”

    “嗯，差不多吧。”

    “大白，要点脸吗，你将你公司所有人的努力全都摸杀了？”

    “脸是什么？”

    “好吧，算我没说。”

    白玉堂群里，莫白向一众白玉堂弟子汇报了一下《淘气蓝猫》的情况。

    另外，今天莫白上线，也是因为“大龙”好像有什么事要与莫白商量。

    “那啥，大白，下一部动漫叫什么名字？”

    “淘气蓝猫三千问。”

    “哦，关于什么的？”

    “与海尔兄弟一样，不过，里面的知识会涉及的更广一些。”

    “那有多少集，搞多点集数呀，别连载几天就完了。”

    “放心吧，这次搞了3000集。”

    “3000集……我去。”

    众人泪流满面：“大白，你这是又准备骗国家补助呀。”

    “怎么可能。”

    “已经和金鹰卡通合作了，他们购买了淘气蓝猫的播放版权。”

    “一集卖了多少钱？”

    “不多，50万。”

    “50万还不多呀。”

    “难道多吗，以我的名气难道还不值50万？”

    “问题你是3000集，金鹰卡通不得被你给整得连茶叶蛋都吃不起了。”

    “那就不关我的事了。”

    “……”

    莫白一上线，群里一下子热闹了起来。

    虽然一众白玉堂弟子在看到莫白又是坑了别人一笔之后笑得肚痛，但得知莫白有了最新动漫亦是松了一口气。

    不管怎么说，大白的作品还是质量有保证的。

    虽然暂时是坑了一下金鹰卡通，但以长远的目光来看，金鹰卡通还是赚的。

    当然，最为令他们放心的，还是《淘气蓝猫》长达3000集的集数。

    有这么长的集数，国产动画片在相当一段长的时间里都可以不用受日国动画片轰炸了。

    “大白，有事和你商量。”

    聊了一会，这时，白玉堂大龙却是将莫白拉到了一个讨论组。

    这个讨论组已经有十几个人，都是原来白玉堂的铁杆。

    “哇，大家都在呀。”

    莫白在讨论组发了一个表情冒泡说道：“那啥，大龙找我啥事？”

    “大白，群里人多，不好说，只好将你拉到讨论组了。”

    “哦，难道有什么机密？”

    “机密算不上，但对于我们来说挺重要的。”

    “说吧。”

    “大白，你的那个蓝猫有没有开发周边产品的想法？”

    “周边产品？”

    “你指的是像书包，文具，书本，玩具，衣服这一些淘气蓝猫周边产品？”

    “我就说嘛，大白肯定是想到了。”

    大龙点了点头：“是的，大白，你有委托哪家公司运营这一些吗？”

    “没有。”

    “为啥？”

    “忘了。”

    “……”

    如此牛逼的回答，也就只有莫白了。

    不过，见莫白说忘了，大龙却是内心一喜：“那个大白，我们和老虫，一土，老庄，丽媛他们商量了一下，能不能将这个淘气蓝猫周边产品的开发权卖给我们呀。”

    “卖给你们？”

    听大龙这么一说，莫白一下子变得有意思了：“好像你们都是大学生吧，就丽媛毕业了，你们就不怕亏死。要知道，国产动漫里面可还没有哪家对周边产品有过怎么开发的。”

    “这可不一样。”

    大龙立即就说道：“其实动漫周边产品在国外已经相当的成熟了，特别是日国，在他们那里，动漫周边产品已经是一个产业。他们依托动漫，不但开发了文具，书本，玩具，服装，甚至有的还创办了主题公园。他们可以做到，我们国产动漫也能做到。”

    “是的，大白，更加不用说，这还是您制作的动漫。其实您的上一部动漫，海尔兄弟我们就有想过开发周边产品。但是，因为海尔兄弟与海尔集团的商标存在版权问题，我们就没有与您商量。不过，当看到海尔兄弟引发海尔电器的销售狂潮之后，我们更坚定了这一点。所以，我们就与大龙商量了一下，能不能买下您的周边产品开发版权。”

    在一边的“一土”也补充说道。

    “看来你们考虑很久了呀。”

    见群里大家想法成熟，莫白不由得点了点头。

    拿前世来说，淘气蓝猫也算得上是最早开发动漫周边产品的动画片了。

    只是可惜，后世国产动漫并不是特别争气，国内动漫周边产品这一块产业做得并不是很成功。

    没想到，莫白都没将心思放在动漫周边产品这一块上，大龙他们却是想了起来。

    “大龙，一土，你们可以呀，我还以为你们一直都是我的读者，都是我的书友呢。没想到，士别三日，全都是人才了。”

    莫白笑了笑说道。

    白玉堂群本来就是读者群。

    最早这个群是因为喜欢莫白才创建而成的。

    说白了，这就是一个粉丝群。

    可没想到，几年时间过去，自己的粉丝群里竟然出现了这么多人才。

    “呵呵，大白，天天受你的影响，还是有一些长进的。”

    大龙有一些不好意思的说道。

    “是呀，大白，你都是走在首富路上的人了，我们这一些天天和你吹牛胡侃的，多少受到了你的影响。”

    讨论组的“丽媛”亦是跟着说道。

    “那行，淘气蓝猫周边产品的开发版权可以给你们，至于卖，那就算了。不过，你们得好好做，如果没有操作成功……哈哈哈，放心吧，就算是没有操作成功，我还有下一部动漫。”

    莫白神转折的说话令众人吓了一跳。

    “我草，吓死我了。大白，有你这句话，我们拼了。”

    “嗯嗯，大白，我还以为我们没搞成功，你要灭了我们呢。不过，大白您既然交给了我们，我们一定会让您满意。”

    “肯定的。不过，版权费还是要的。要不然，我们免费拿大白您的版权，就算是随便乱搞，我们也能赚钱的。”

    “丽媛说的对，人情归人情，生意归生意，大白，以后我们平起平座啦。”

    “你们说好了就行，蓝猫书包的开发权归我了。”

    一直没有说话的庄不平冷不盯的说道。

    “草，这么快就开抢了，我要蓝猫文具盒。”

    “我要蓝猫服装。”

    “我要蓝猫课外读本。”

    “我要蓝猫牌鞋子。”

    “我要蓝猫手表。”

    “我靠，全被你们抢了，我还能开发什么。不管了，所有周边产品我全都要。”

    “我也全要，我也全要。”

    “曰，那就来呀，到时候一起PK。”

    “PK就PK，谁怕谁，战场上见。”

    讨论组群里一众铁杆，瞬间打了起来。