    当格鲁拿出这把长剑的时候，罗伊就突然心有所感，朝着他所在的方向看去，为此还差点被大天使的烈焰之剑给刺中。

    作为一个冰霜恶魔，罗伊对于寒冷有着超乎寻常的感应能力，哪怕隔着很远的距离，罗伊都察觉到了格鲁手里那把剑上所散发出来强大冰霜魔力！

    “那是……什么剑！？”罗伊用霜之哀伤一剑斩落了一名攻上来的天使后，不由得惊疑地看了看格鲁，又看了看自己手里的霜之哀伤。

    此时的格鲁，正在忍受着巨大的痛楚，因为当他手握着这把晶莹剔透的剑时，剑上面那强大的寒冰之力便已经侵蚀上来，将他的双手都冻结住了，不过在格鲁的竭力抵抗之下，冰冻仅止于他的双手，没有再继续往上蔓延了。

    察觉到罗伊投来的目光，格鲁虽然很痛苦，但是却依然对着罗伊回了一个自信的眼神。

    然后，他用自己冻住的双手将这把剑举起，对着战场前方缓缓挥出！

    下一秒，强大而浩瀚的猛烈冻气，随着格鲁的这一剑狂涌而出，横扫了整个战场！在这极寒的冻气下，拉法洛，罗伊，胖虎，还有半空中正在和石像鬼交战的茱莉尔以及拜尼娅，最后还有指挥着亡灵部队作战的卡珊卓，所有人的动作瞬间通通定格，在冻气的侵袭下，变成了巨大的冰雕……

    而后，冻气一路延伸出去，越过战场到达了远方的群山，让那些巍峨的山脉也顺便并覆盖上了晶莹的冰层。

    大地被冻结，森林也被冻结，连天空中的云层也被冻结了，从格鲁所在的位置，直到冰霜覆盖的尽头处，竟然足足蔓延出去了近百公里之远！

    这一击的威力，简直超乎想象！

    然而，奇异的是，联军一方的人马却丝毫没有受到冻气的影响，那些围殴着拉法洛的泰坦巨人们，还有正在和胖虎厮杀的绿龙们，以及残存的几名天使，全都安然无恙。

    格鲁这一招竟然可以分辨敌我来进行攻击！？

    看着突然由喧闹转变成死寂一片的战场，联军残存的士兵们全都惊呆了，在照明弹的映衬下，大地上的冰晶反射出了耀眼的白色光辉，宛如白昼突然降临的一样。

    而格鲁此刻却如同虚脱了一样，双手握着剑，一下子跪倒在地上。

    “没事吧？”艾斯却尔赶紧上前托住格鲁的胳膊。

    格鲁浑身都是汗水，摇了摇头道：“没事，我抑制住了寒冰之刃的威力，所以只是有些虚脱而已……”

    一边说着，他一边站立起来，艾斯却尔则手心中出现一团火焰，缓缓地开始烘烤格鲁的手腕，替他将冰层融化。

    索拉姆飘了过来，看着战场上覆盖了整个视野的冰霜，有些后怕地道：“寒冰之刃的威力，果然惊人，如果你全力释放剑刃中的魔力，不知道会造成怎样的后果……”

    是的，格鲁手里拿着的这把剑，就是在亚山世界大名鼎鼎的【寒冰之刃】！

    在这个世界，很多魔法道具都被称之为宝物，而这些宝物一般只有普通和高级之分，而在诸多宝物之中，唯有一件东西被冠以了神器之名，那就是亚莎之泪，据说这是第一龙亚莎哭泣时所留下的泪水，永不消逝。

    而除了亚莎之泪以外，其余的魔法道具哪怕有着莫大的威能，也没有被称之为神器，只是被列为顶级宝物而存在着。

    很显然，寒冰之刃就是其中的一件！这把剑蕴含着磅礴无比的寒冰力量，当全力挥动它的时候，可以令大海冻结，世界寂灭，是一把有着神器威能却又没有被称之为神器的强大武器！

    这把剑的持有者，可以按照自己的意愿，冻结万物，所以格鲁在挥动的时候，才可以完美地避开联军士兵，而将罗伊他们全数冻结。

    当然，这样强大的武器，使用起来当然是有代价的，如果全力释放剑中的魔力，持有者自己也会被冻结住的。

    那么，这寒冰之刃为何会出现在格鲁手里呢？这就要涉及到四年前，罗伊出现在这个世界时的情况了……

    四年前那一次，罗伊因为才开始尝试探索深渊之门，结果被塞尔伦给召唤到了这个世界来，那个时候正是恶魔大军趁着月蚀出现在地面世界，攻打埃拉西亚首都斯坦德威克的时候，本来如果没有罗伊这个变数出现的话，塞尔伦在这场战争当中是不会死的。

    按照原本的历史来发展的话，塞尔伦为了毁灭这个世界，会在这场战争当中，寻找到三件强大的宝物，然后用这三件宝物来铸造出一件同样有着神器威能的末日之刃，企图用这把末日之刃来毁灭埃拉西亚王国，只不过塞尔伦的运气不太好，当他志得意满地带着末日之刃刚要回去的时候，却迎头撞上了已经拿到禁魔球的正义联军，当他挥动末日之刃，却没能按照预想当中的那样，召唤出强大的末日审判的时候，他慌了，面对数量众多的敌人，塞尔伦只能逃之夭夭，但是他的末日之刃却因此丢失了，被联军给拿到。

    而最终，这把末日之刃会辗转之下，落到格鲁手里……

    然而，就如同当初在范海辛世界一样，罗伊的出现如同蝴蝶效应一样，将原本的剧情完全改变了，塞尔伦被罗伊坑了波大的，直接被龙族围殴而死，灵魂回到了深渊世界后，休养了大半年才恢复过来，虽然最后还是又回到了亚山世界，但是却已经没有了铸造末日之刃的想法。

    这最终导致，这个世界没能够出现末日之刃这把武器……

    不过，虽然没有了末日之刃的出现，但是因为蝴蝶效应的缘故，这把本应该落在野蛮人（兽人）一族手里的寒冰之刃，最后却落到了格鲁的手里。

    由于格鲁在精灵王国和人类王国都备受器重，所以带着这把剑的他，被派往阿格兰要塞当中，人类和精灵们都希望格鲁能够在阿格兰要塞中驻守，在恶魔大军入侵的时候守住这处边境。

    格鲁已经在阿格兰要塞呆了很长时间了，但是预想当中的恶魔入侵还没有发生，却先迎来了罗伊这只想要入境的恶魔。

    正好埃拉里克奉命带着牧师部队和天使部队，前来查探堕落天使的事情，格鲁和埃拉里克不怎么对付，又接到了丹德拉要塞的求援，于是便先一步带着一支游侠部队来到了丹德拉要塞当中，让埃拉里克留在阿格兰，来个眼不见心不烦。

    所以事实上，格鲁原本是没有想过要动用寒冰之刃的，只是计划不如变化快，联军一方先后遭受重创，不但要塞被瘟疫感染，连阿兰蒂尔的亡灵部队也被恶魔引来天灾埋葬了，最后竟然又冒出一个远古长者战争中的无面者巨龙……

    联军一方不可能真的在战争中拼到绝境了，才来动用格鲁的这把武器，所以当看到罗伊和胖虎不断地击杀着天使和绿龙们的时候，格鲁知道不能再等了，再等就真的要把部队打没了，于是果断出手……

    其实这个世界的英雄们的强大，不仅仅只是体现在他们会使用强大的魔法上，还因为他们被授权使用这些强大的魔法宝物上，这些魔法宝物有的是古代流传下来的，有的是近代了才铸造出来的，但是不管如何，宝物都有着各种神奇的效能，往往会左右一场战争的胜负。

    此刻，看到罗伊和拉法洛都被冰封住了之后，艾斯却尔道：“这样强大的冰霜力量，那只恶魔和堕落天使都应该被冻死了，倒是拉法洛这只鬼龙有点麻烦，还有那只泰坦地狱犬，它身上有着龙鳞，可能会对寒冰力量有抵抗效果。”

    “拉法洛这只亡灵好办，让埃拉里克去干掉它！”格鲁道：“至于恶魔和堕落天使，直接敲碎冰块就能够杀死它们了，还有一名大天使在，足以湮灭他们的灵魂了……”

    一众英雄们商讨着对敌人的处置方案，联军残存的士兵也显得很是放松，然而就在这个时候，一名娜迦蛇妖突然疑惑地低下头，朝着地面看去。

    由于下半身是蛇尾，贴地行进的娜迦蛇妖对地面的情况感觉比较敏锐，当她低下头的时候，就看到地面被冰冻的那一层冰晶下，似乎有一种黑色的阴影在缓缓地流动。

    看着这阴影缓缓地覆盖了自己身下的地面，并且蔓延出去，将附近的地面也给覆盖住之后，娜迦蛇妖终于意识到不对劲了，赶紧出声示警道：“小心……”

    然而，她话音还没落呢，地面的阴影当中，突然爆射出无数漆黑的闪电！

    这闪电竟然一反常态地，是从地面窜向天空中！

    宛如一场雷暴突然降临了一样，联军所在的位置被无数冲天而起的黑色闪电给笼罩了，残存的大法师，娜迦蛇妖，精灵游侠全都惨叫着化作人形焦炭，天空中漂浮的绿龙直接被电到砸落地面，泰坦巨人们倒是没事，因为他们自身也掌控着雷电的力量，但是在这黑色的闪电当中，他们也同样受到了巨大的伤害，身上电流流窜过的地方全都传来强烈的剧痛……

    几名布拉达卡的法师英雄，也直接被闪电给干掉了，浑身散发着焦臭味倒下……

    这突如其来的变故，直接打了联军一个措手不及，但是还不等他们反应过来，地面上罗伊的那块冰雕轰然炸碎！

    罗伊从冰冻状态中脱离出来后，立马身化闪电，滋啦一下出现在了格鲁的身前，爪子伸出，左手抓住了格鲁手里的寒冰之刃，右手霜之哀伤往前一递，直接捅穿了格鲁的心脏……

    近在咫尺居高临下地看着格鲁那满是错愕的脸，罗伊狞笑：“用寒冰之刃对付一个冰霜恶魔，你们到底怎么想的？不过感谢你，这把剑，它现在姓欧西里斯了！”