    第439章 恩佐突临！虫系旅行尾声

    “咻”～

    一道红色的身影迅速地划过了空中，顷刻间朝着植物园的地面上狠狠地砸了过来。

    “嘣”～

    红色的身影重重地砸在了已经裂开的不成型的地面上，使得地面再一次炸裂开来。

    “啊！！”

    猝不及防的冲击波迅速朝着四周扩散，洛川和柯阳的身躯被冲击波狠狠地重击在腹部，瞬间朝着周围狠狠地飞了出去，二人当即惨叫一声，瞬间撞在了两块巨大的石块之上。

    “砰”～

    整个石块瞬间炸裂开来，在空中化为碎屑，各种奇形怪状的碎屑在空中乱，最终掉落在地面上的缝隙中。

    “咳！”

    艾迪和潘多拉倒在地面上，周围的土地裂地已经不成样子，周围的植物栏也粉碎的不成样子，几乎没有一个可以完整站立的地方，四周烟尘弥漫，暗紫色的魔法灵力遍布着整个植物园，几乎要朝着四周扩散，却在即将扩散至其他地方的时候突然停了下来。

    “诶呀，有点过头了，抱歉抱歉。”

    烟尘弥漫之中，那个红色的身影缓缓站直了身子，身后的长辫随风飘荡，深红色的衣袍也随风乱舞，红色身影站在其中，接着慢步从烟尘之中走出。

    烟尘缓缓散去，艾迪和潘多拉，还有洛川和柯阳惊愕地注视着里面的那个人影。

    到底是谁？！

    烟尘缓缓消散，红色的身影也从其中走了出来……

    “咳！！”

    见到眼前人的那一瞬间，艾迪整个人都愣神了，瞬间张大了嘴巴，半天都吐不出一个清晰的字，整个人也随即颤抖起来，大脑近乎瞬间变得一片空白。

    “嗯？”

    洛川和柯阳缓缓注视着烟尘之中的那个红色身影。

    一袭红色的魔法长袍随风乱舞，黑黄色相间的围巾也随风飘动，长袍领口的两边，各有一根黑色的带子，带子的尾部各有一颗金色的星星，略显灰白色的中短发在空中微微飘动，身后，四根白色长辫在空中飘舞。

    一双暗紫色的深邃瞳仁，注视着眼前瘫倒在地上的四人，一时间似乎显得有些惊讶，看起来自己的魔法灵力外泄的有点严重了，只是稍稍外泄了一点点，就造成了这么严重的后果。

    真是抱歉了啊，男子的脸上多了一分歉意。

    “你……你是……？”

    洛川和柯阳歪了歪头，对眼前的男子十分的陌生，他们可以确定，自己绝对没有见过眼前的这个人。

    “啊……啊……”

    艾迪惊恐地睁大了瞳孔，似乎还是对眼前的来者感到不可思议，没想到他竟然会亲自来这里吗？目的呢？！

    难道是为了那块琥珀？！

    尽管艾迪试着想办法转移自己的注意力，但是面对眼前的这个白发男子，她根本没办法转移视线。

    传闻中的噩梦巫师！就站在她的眼前！

    活传说！

    “艾迪？他是……？”

    似乎潘多拉对于眼前的男子也感到陌生，除了艾迪以外，在场的三个人似乎都不认识眼前的男子。

    “呼～呼～”

    艾迪一下子低下了头，强迫着自己转移视线，接下来要说的话，让她甚至不敢面对眼前的这个人。

    “洛克王国有史以来最强大的黑巫师——白发……恩佐！”

    艾迪低着头，大口大口呼吸着空气，似乎想以此确保自己还活着，还能正常的呼吸。

    “咳？！！”

    一时间，洛川和柯阳也惊愕在了原地。

    眼前的这个人，就是传闻中的黑巫师的领袖，也是洛克王国的第13代大魔法师，仅凭名字就让洛川感觉到自己的存在被抹杀了一般的存在，柯阳也是那个时候听说的。

    当这位传闻中的黑巫师站在他们面前的时候，他们才意识到与自己想象中的大有差别。

    原本他们脑海中的这个人是一个样貌丑陋的邪恶魔王，今天一见，居然是一位容貌清秀的男子。

    但这点对他们而言已经不重要了，重要的是……

    眼前……传闻中的噩梦巫师——恩佐！就站在他们眼前！

    “哦呀？”眼前，名为「恩佐」的巫师饶有兴趣地望着眼前的四人，看起来洛川和柯阳听说过自己啊。

    他这次亲自前来，不为别的，单纯只是想拿走「诡谲琥珀」，所以对魔力同盟的绿色园艺协会会长艾迪并无兴趣。

    “看起来不用做自我介绍了啊。”

    恩佐轻轻踏着碎步，朝着眼前的洛川和柯阳走去，身边的魔法灵力缓缓地收了起来，不能再继续外泄魔法灵力，在泄露一点就会引来一些麻烦的家伙了。

    虽然倒不是打不过，但是有点耽误时间，还是趁早结束吧。

    “今日前来，只为取走诡谲琥珀，还望各位理解喽。”

    恩佐踏着碎步，接着走到了柯阳刚刚掉落的背包旁边，然后缓缓捡起他的背包，将里面的那个透明小瓶子取了出来，里面装着的，是诡谲琥珀。

    “一个成年人要抢两个小孩子的东西吗？”

    恩佐已经收起了魔法灵力，所以洛川和柯阳也缓和了过来，二人缓缓站起身子，直视着那边的恩佐。

    “不是小孩子吧？按年龄来算你们两位可是老年人啊。”

    恩佐转过身子，接着轻轻看向那边的洛川和柯阳，紫色的瞳仁之中倒映出二人的样貌。

    “这家伙……连我们的真实身份都知道吗？”

    洛川和柯阳略有些惊愕，没想到眼前的黑巫师居然知道他们两个的身份，还以为可以试试看呢。

    “那么……没事的话，我就先离开了，改日再与各位畅聊吧。”

    恩佐将琥珀轻轻放在了自己的衣兜里面，接着转过身，似乎要准备离开。

    “别急着走啊……”洛川活动了一下肩膀，柯阳也在一旁轻轻活动了一下。

    “你们……要干什么？”

    看着洛川和柯阳在活动，难道他们两个想要……？！

    “还有事情吗？”恩佐停下脚步，转过身，看向身后的洛川和柯阳。

    “把我们的东西留下再走！！”

    转眼之间，洛川和柯阳已经到达了恩佐的身后，恩佐回头的那一瞬间，正好碰见两个人朝着他这边袭来，他们二人双手汇集着自身的魔法灵力，瞬间朝着自己这边狠狠地打了过来。

    “不要！！”

    艾迪连忙惊吼出声音，试图制止洛川和柯阳这样的自杀行为。

    这简直是胡来！竟然想偷袭恩佐？怎么可能会成功？

    “咳！”

    二人咬紧了牙关，朝着恩佐那边重重地打了上去……

    “砰”～

    暗紫色的魔法灵力瞬间炸裂开来！

    (本章完)

