    独眼感觉自己浑身冰凉，竟是剧烈地打了个哆嗦，从心底升起寒意。

    他心中骇然，赶紧回头，然后就看到了陈枫那张冰冷至极的脸。

    此时，白衣女子也看清楚了陈枫的面目，立刻瞪大了眼睛，满脸不敢置信，接着就变成了狂喜，惊声喊道：“陈枫，竟然是你？”

    陈枫沉沉点头，微笑着看着他，轻声说道：“雁冰，我来晚了。”

    原来此人，竟是沈雁冰！

    陈枫也不知道她为什么会出现在这里，但现在显然不是问这个的时候。

    他目光冰冷的看着独眼，独眼接触到他的目光，忍不住后退了一步，但接着，他就又变得嚣张起来。

    看着陈枫，阴阳怪气儿的说道：“哟，这不是最近风头大劲的陈枫吗？怎么，连我的闲事你都敢管？”

    陈枫看着他，冷冷说道：“今天这个事儿，我还真就管了。”

    “你知道我是谁吗？”独眼指着陈枫大声吼道：“告诉你，你可知道我的后台，乃是十大高手中排名第六的林程！”

    “哦？林程？很了不起吗？”陈枫淡淡说道。

    “哈哈哈，”独眼不屑的看着陈枫，嘲笑道：“今天也不知道谁被林程给吓得一句话都不敢说，告诉你，你只要敢动我一下，林程绝对会废了你。”

    陈枫微微一笑：“是吗？”

    然后下一刻，他忽然身形一闪，一拳狠狠轰击而出。

    独眼心中大骇，惊声吼道：“你竟然真敢动手？”

    他手持一把巨刀向陈枫狠狠砍去，他的实力也有武君境二重，但是在陈枫面前根本没有任何作用。

    陈枫一拳直接将巨刀打碎，然后震断他的双臂，接着就狠狠的轰击在他的胸口之上。

    砰的一声巨响，他的身体直接被炸的四分五裂。

    陈枫这一次，含恨出手，恨他竟然敢如此对待沈雁冰，已然使用了强大的力量，一拳就将他轰碎！

    他的头颅连着一个肩膀，重重地摔在地上，还没死，口中发出凄厉无比的惨叫声。

    他看着陈枫，厉声吼道：“陈枫，告诉你，林程不会放过你的，他绝对会杀了你！”

    陈枫冷冷一笑：“好呀，我等着他不放过我呢！”

    此时，独眼那些手下，已经都看傻眼了，他们谁都没有想到，陈枫竟然敢真的动手。

    而此时，外面草棚里面，也有很多人走出来，傻愣愣的看着这一幕。

    “啊？陈枫竟然敢真的向独眼动手？”

    “他不知道么？独眼可是林程最重要的亲信。”

    “没错，林程非常护短，陈枫敢动独眼，林程绝对会杀了他的。”

    “这个陈枫呀，真是太冲动了，他根本不是林程的对手，如此鲁莽！”

    众人议论纷纷，更有人幸灾乐祸说道：“我早就看陈枫不爽了，我等着林程把他宰了。”

    他们都认为陈枫绝对会被林程杀死！

    陈枫就像是没有听到一样，他只是目光冰冷的扫着独眼那几个手下，淡淡说道：“刚才是谁的爪子碰到了雁冰？现在自己废掉双手，我便可以饶你们一条性命，要不然的话……”

    他没有说下去，但他声音、目光，都是冰冷至极，这些人也猜到了。

    要是不按照陈枫说的做，接下来只有死路一条。

    他们脸上露出恐惧之色，身体都是轻微颤抖起来。

    废掉双手，几乎相当于废掉他们一半的修为，他们当然不愿意。

    但是，如果不自废双手的话，就会直接被杀。

    看他们犹豫，陈枫忽然一声暴喝：“他娘的，冷着干什么？赶紧动手！”

    这些人吓得剧烈的一哆嗦，刚才碰到沈雁冰的那几个人脸上都是露出绝望之色，互相看看，忽然狠狠的击打在自己的手腕之上。

    随着几声惨叫，他们的双手直接被震得粉碎，已然废掉了。

    陈枫缓缓点头：“这还差不多！”

    然后陈枫解开沈雁冰身上的经脉，若是别的女孩的话自是少不得要扑到陈枫怀里大哭一分，但沈雁冰却是冷静之极，一言不发，只是捡起自己的大剑跟在陈枫后面。

    陈枫向外走去，此时外面足有数十人围观，陈枫对他们极为的厌恶，冷冷喝道：“都给我滚开！”

    围观的那些人感受到他身上的那股凛然杀机，都是心中一颤，不由自主的就退到两边。

    陈枫带着沈雁冰回到了自己的楼阁之中。

    沈雁冰四处打量了一眼，微笑说道：“我看那些人都住草棚子，好像住楼阁的人很少，看来你在这儿还混得很不错嘛！”

    陈枫微微一笑，将这里的规矩大体说了一遍。

    沈雁冰这才缓缓点头，道：“原来如此。”

    陈枫问道：“雁冰你是刚来这里吗？你又是怎么来到这里的呢？我记得你的武魂原先是一把大剑……”

    陈枫心中有无数疑惑，一连串的问题问了出去。

    沈雁冰微笑说道：“陈枫，不要着急，我慢慢跟你说。”

    她将事情的原委，细细的说了一遍，陈枫听了，啧啧称奇，这才知道到底是怎么回事！，

    原来，三个月之前，也就是陈枫刚刚去往青州的时候，在那个晚上，沈雁冰正在修炼之时，忽然风雨大作，雷霆炸响。

    沈雁冰身上仿佛有什么解封了一样，竟是直接觉醒了龙武魂。

    而他的龙武魂觉醒之后，实力突飞猛进，短短三四个月的时间，就疯狂突破，直接突破到了凝魂七重八重。

    在十多天之前，有一名龙神府的龙神卫赶到了灵药镇，告诉了沈雁冰关于龙神府的事情，然后将沈雁冰带到了这里！

    沈雁冰是今天才进入生死谷的，结果就在晚上便遭遇了如此事情，若不是陈枫及时赶到，只怕后果不堪设想。

    陈枫听了，啧啧惊叹，说道：“雁冰为何你会突然觉醒龙武魂呢？中间可有什么原因吗？你得到了什么大机缘吗？”

    沈雁冰摇头说道：“我也非常疑惑，我根本没有得到任何的机缘，也没有发生任何的变故，就是突然觉醒了龙魂。”

