    生死阴阳图流转仙光，像是一幅不朽不灭的画卷横亘虚空中，一切术法与神光都不可临近，全部被荡开，无法真正临近池渊的本体。

    “生死阴阳，造化回转，不失其所者久，死而不亡者寿。”

    池渊心中剧震，眼神越发明亮，喃喃道：“生死为人间两极，万物负阴而抱阳，以朽灭为阴蕴生一缕生机，以生元为阳点化一丝寂灭……”

    池渊合上眼皮，盘坐在生死阴阳图卷的中央，双眸紧闭、神魂空明，他感觉自己像是进入了一种特殊的道境。

    一株古老沧桑的悟道树在心田扎根，霎时间无数灵光闪过心头。池渊凝神静气，此刻超然物外，完全沉浸在清明的灵光中。

    造化玉碟在他身后浮现，弥漫出造化气、混杂着丝丝缕缕的混沌雾丝，交织成一片模糊的世界。

    池渊光洁的额头上，一道小树的印迹显化，神印发光。他此刻有种感觉，像是沟通了大天地，徜徉在浩瀚的大道海洋中。

    灵感如潮，往日里艰涩而难以运转的生死二力像是真正化成了他的血液般，彼此交融，在体内经络中流淌。

    轮海秘境被造化气淹没了，绿金色与灰黑色的两团本源神力缓缓接近，而后在白色的混沌雾丝牵引下彼此触碰。

    “轰！”

    池渊仿佛听到一声巨响，宛若春日里的惊雷，三大秘境中的神力沸腾，就连沉寂的化龙与仙台两大秘境都在发光。

    五大人体秘境齐震，轮海秘境中两团本源神力凝结归于一体，再也不分彼此！

    同一时刻，迷蒙的造化气中一道模糊的光影闪烁，像是一尊半人半蛇的生物，口中无声诵经。

    外界，池渊猛然睁眼，清澈的眸子中，绿、金、灰、黑四种颜色的光华反复轮转，他感觉过去了很久，实际只有短暂的一瞬而已。

    这就是悟道境的神妙之处，此刻池渊的肉体晶莹、魂光饱满，精气神旺盛的用不完，像是刚经历了一场蜕变与新生。

    宇幕上的天龙再度化回九支黄金锏，金色少年眼中射出神光，催动九柄小锏镇杀而下。

    池渊额头的悟道树印发光，一枚又一枚碧绿色的符文凝结，附在池渊体表，闪烁灿灿神华，仿若披上了一件绿金打造的战衣。

    面对绝世大能祭炼的宝器，池渊并不大意，他的掌指间一枚枚道符闪烁，组成一尊碧绿色的小塔。

    他心中有种灵觉，以刚刚领悟的道来对敌，以此验证自身的法。

    池渊盘坐生死阴阳图中，神力化成一尊九层塔，碧光莹莹。

    塔身铭刻着一株微缩的悟道神茶树，此刻符文灿烂，条条瑞霞缭绕。

    九柄黄金锏压落，锋锐的气机割裂山峰，这片大地被打的塌陷。

    云雾汹涌、神能澎湃，数千上万斤重的巨石凌空飞起百丈高，在天上炸裂，碎石迸溅向四方。

    众人惊惧倒退，这还只是气机的碰撞，真正的较量还未开始。

    他们心头剧震，不少围观的生灵都感到心潮澎湃。

    这是年轻一代天骄的争斗，将来的北斗毕竟是属于年轻一代的，少年天骄的争锋，完全有可能影响北斗未来数千年的大势。

    “黄金古术，这可是皇道古经中记载的无上圣术，可纵横东荒！”

    “黄金族的古经，由皇者开创，是真正举世难寻的圣典神文，整个北斗也没有几部啊。”

    “每一位古皇都功参造化，傲世无敌，立下不灭道统。黄金古族屹立北斗数十万年了，依旧是最强大的顶尖望族之一。”

    黄金锏爆发出炽盛的光焰，如神芒穿空般自天宇掼下。

    池渊目光平静，他单手捏印，掌指间符光缭绕，化出一尊碧莹莹的九层宝塔。

    九层宝塔旋转着飞出，与九柄黄金锏交击，发出刺耳铮鸣。

    层层声波如刀，宛若血鸦唳啸，这种魔音直贯入脑海，让许多修士捂头痛叫、双耳流出血水。

    池渊捏印，运转神秘古经沟通轮海，九层小塔上的金绿色仙光大放，威能霎时暴增了数倍不止，卷动漫天狂澜。

    绿金色莹莹发光的小塔与九柄黄金仙锏击在一起，顿时激起大片的虹霞。

    神力光芒如波涛般滚滚不绝，击上了高天，让诸雄都惊憾。

    “这二人若不出意外，将来都是可坐镇一方的王者啊！”

    二者间爆发出一片炽盛的光，将几条山岭都淹没了。

    神力剧烈波动，地面崩塌、高峰爆碎成齑粉，似一头又一头白玉古象碾压而过。

    池渊满头乌黑发丝舞动，他的眸子若星辰般炯明，似两道剑光透射出来。

    他坐镇生死阴阳图中央，浑身被四色霞光笼罩，气息慑人。

    “十五六岁的化龙第五变强者，这二人潜力无穷，绝对有逆行伐仙之姿啊。”

    诸雄想到了更多，只要时间足够，两者必成大能，甚至仙三斩道都可期。

    现在，几乎每个人都把池渊当做了与金色少年一样的化龙第五变修士，否则怎么可能与掌握古经的金色少年相抗衡呢？

    “与黄金族骄子大战的究竟是谁？如此凌厉，不应籍籍无名才对！”许多人低语，望向池渊的目光充满探寻之意。

    要知道，古经记载有皇者一生中所开创的各种无上圣术，整个东荒也没有几部，古经代表了底蕴！

    然而，战场中的金色少年却惊疑，他自身修有古经，灵觉敏锐，能感知到池渊绝对是一个立足于四极秘境的少年人。

    “四极秘境而已，怎么可能与我相抗？”金色的少年疑惑，有些不信邪，“我掌握有祖皇开创的神术，先天立于不败！”

    这个坐镇于生死阴阳图中央的生灵实在是邪门，比他低一个大境界，神力却如汪洋般浩瀚不绝。

    金色的少年眸子璀璨，凝视池渊，恍惚间只觉得十方精气沸腾，像是有一尊盖世圣灵自远古而来，于当世复苏。

    他有些骇然，连忙撇开心中杂念，方才他像是在凝视一尊不朽的圣灵，险些自乱了心绪。

    “我有无敌念，不容心中有一丝纰漏，你给我去死吧！”金色的少年眸光一凛，整条脊柱发光，像是成为一条大龙，自脊背冲出。

    滚滚龙气交织着四方天精，灌注向金色的少年，他的气息立时大盛，宛如一头人形蛮龙咆哮。

    这一瞬间，所有人都听到了模糊的啸吼，像是真龙的低语。

    化龙第五变的少年，手掌化成了两面金色天碑，光芒灿灿，如两座大岳一样压盖了下来！

    “哼！”池渊一声闷哼，手上缭绕琉璃仙光，同样以一双手掌迎击。

    他的掌指间缭绕细小符文，不似肉掌，倒像是化成了两轮灰扑扑的大磨盘，碾向金色少年天碑般的手掌。

    这里爆发出刺目的芒，无法直视，整片天地都瞬间黑暗下来，唯有金色的少年与池渊二者间流转霞光。

    这片小天地都不稳了，虚空中竟有许多模糊的景象浮现，像是日月星辰在一片星海中沉浮，所有人都目眩神驰。

    “这真的是两个少年人吗？我怎么感觉像是在目睹两位无上教主争锋？”

    一个小修士颤颤巍巍，天穹中浩荡出来的气机压得他小腿肚子转筋，说话都不连贯了。

    众人惊醒，此刻他们才猛然想起这是两个少年的争锋，而后更加震撼，当世有几人可在这样的境界搅动出这般风云？

    池渊一双大手像两轮磨盘般，流转出琉璃神光，抵住了金色少年手掌化成的天碑。

    高空中，造化玉碟弥漫混沌雾丝，浩荡出一片模糊的领域，莫名的力量加持在九层小塔上，同样拖住了九柄黄金锏。

    池渊身上，磅礴的气血弥漫，将他的身形淹没。

    他的血光如霞般晶莹，炽烈而灿烂，如同仙域垂落人间的一挂天虹，太惊人了。

    金色的少年眸子冷冽，一步踏出，脚下的虚空竟蔓延出条条黑痕。

    所有人都感到口舌发干，这是怎样的神力，真的是一个少年人所能具备的吗？竟踏破了虚空！

    金色少年掌指射出炽烈的光，与池渊的磨盘大手激烈交锋，碧莹莹、金灿灿的神霞暴起，交织在一起，令方圆几里的山脉都震动。

    一条条粗大的裂缝出现，神话小天地的山川大地竟有些承受不住两人交手的余波，此刻生生裂开了，漆黑的裂缝深不见底。

    虚空中，蚂蚁般的符号显化，那是上古神纹，宛若一挂星河般降临此地，这里的空间受到神符加持，顿时稳固下来。

    “这是……远古神灵的符文！”在场修士有人来自古老的传承，很快认出了这种符号，为古籍记载神灵的符号，承载着神灵的道。

    “好恐怖，这两人任何一个都可以横推同辈吧！”池渊和金色少年的战力令很多人感到惊悚。

    化龙境界的征伐，居然击裂了大地，迫使这片小天地中游离的法则碎片凝聚成符号显化，这在神话战场的历史上也没有发生过几次！

    “你的形势似乎不太妙。”战斗中，池渊第一次开口。

    他的语气很平和，好似只是朋友间善意的提醒，可事实是他们正在激烈争锋，堪称生死对决。

