    第164章 幻姬：疯了吧！

    “切....”

    幻姬见刺豚这般，不由在心中鄙视了一下。同时又暗骂了一声：“胆小鬼，还长老呢！当初你上风儿姐时候的胆子呢？”

    一想到风儿想，对刺豚斗罗的形容。她心中又有一些痒痒...不由，不露痕迹的扫了一眼，小刺豚的位置。

    暗道：“真的假的，完全看不出来啊？真的有那么强大吗？”

    想到这里，不由又在心中骂起了降魔。当初，是降魔老牛吃嫩草，看中了她。

    她的家族，为了整个家族，自然是欢天喜地的将她，洗白白十分热情的送到了降魔的床上。

    从此，她就成了降魔的老婆。

    可那个时候，降魔已经年过半百，而她才刚刚二十五啊！

    虽然，嫁给降麻，她得到了天大的好处。降魔手中的资源，很多都用在了她的身上，否则她也不会这么快就突破到八十级，成为一名魂斗罗。

    而且，她的家族也因此，得到了很大的扶持。

    从一个只有大猫小猫两只的底层魂师家族，成为了拥有两位魂圣，三位魂帝的顶尖魂师家族了。

    她也因此，心中很是感激的。可是感激归感激，感情却是没有的。

    顶多也就是感恩之情。

    特别是最近几年，他年纪越来越大。而她的年纪同样也是越来越大了，同时随之而来的却是

    现在，两人都分开睡了。

    不是她提出来的，而是他提出来的。因为，他看到她

    所以，去年她就找了一个机会，到天斗帝国来，为千仞雪服务了。

    这样一来，至少不用再对着他了。虽然，依旧难受...至少不是那么难度了。

    而他见此，也是松了一口气。就差举双手赞成了。

    身为九十五级的超级斗罗，他可不会相信，有人敢给他送一顶温暖的帽子。所以，幻姬离开...他除了高兴就是高兴。

    可是万万没有想到，就在几天前。

    魔熊的妻子，不知道怎么知道她在天斗帝国做事。结果，给她来了一封信，信上说让她小心一些。

    千万要防着刺豚斗罗一些，因为这家伙坏的得。千别着了他的道...而且，还特意提醒了一句，说什么这家伙不仅仅坏。

    ....落得现在这个下场，可以说每时每科。她都当心魔熊有一天突然发现，他的孩子和他一样都不像。

    到是和刺豚这个王八蛋有着六七分像，关键是随着她们的孩子越来越大。越来越像了....你说这叫什么事？

    现在她时常做恶梦，梦见魔熊追杀她们母女。

    幻姬看完她讲的那些话，整个人都傻了。她现在这情况，对她说这些。你确定是在提醒？你确定是在警告？

    你确定这不是赤裸裸的诱惑？而且是非常致命的那种...她到是很想领教一下

    也许也是老了。

    或许，他也和降魔一样。

    “唉...”幻姬不由叹了一声，同时转头看了一眼千仞雪与杨威的方向。眼神之中，带着一丝羡慕。

    这个时候，她突然觉得，圣女殿下比杨威大上一些，反正是好处。

    毕竟她难熬的也只有这五六年，杨威也成长为一个真正的男子汉了

    果然，男人什么的，还是自己养成的最好了。

    可惜，她没有这个命啊！

    刺豚斗罗眉头一挑，扫了一眼幻姬，不知道为什么。这几次相见，这娘们看他的眼神，总有一些不对。

    也不知道为什么。

    更不知道为什么，老有一种，有人害他的感觉。这让他这几天地，下分的不安。

    好在，这个时候，千仞雪与杨威走了出来。

    这时的千仞雪，脸上带着异样的红晕呢！

    刺豚斗罗：“....”

    幻姬：“....”

    两人都是老司机，千仞雪这个状态是一个什么情况，哪一个不知道？

    幻姬朝着刺豚斗罗看了一眼，眼神之中带着一丝质问：“你个糟老头子真是坏的很啊！你不是说，不能干什么的吗？那请问现在这是什么情况？”

    刺豚斗罗嘴角抽搐了一下，回了一个眼神给幻姬。仿佛在说：“我怎么知道？他也是被震惊的快要傻了好不好？”

    幻姬不由翻了一个白眼，之后目光不由落在了杨威的身上。

    这个时候，杨威好像也有一些累。不由的揉着手...

    “哦...”

    幻姬瞬间悟了，做为一个老司机，绝对是一点就通的。绝对不用别人，再做提醒。

    同时心中不由吐槽了一句：“真没有看出来，平时圣洁无比的圣女殿下。竟然这么Y的吗？小小年纪，连这一招都用上了。厉害了...”

    这个时候，她心中颇有一些，一浪比一浪高，她这种前辈，直接被拍死在了沙滩之上的画面。

    之后又想到，要是不能来真的，这样好像也不错呢！

    可惜，她连跟她这样的人也没有。果然，还是她最惨啊！

    “咳咳...那个幻姬，之后杨威会去七宝琉璃宗。就由你跟着去...我会想办法，给你安一个身份的。”

    “啥？”

    幻姬整个人都傻眼了。

    之后一脸惊骇：“我跟他去？”

    千仞雪眉头一挑：“怎么了？有什么问题？”

    幻姬反应过来之后，果断摇头：“没问题，一点问题也没有。”

    可是心中却道：“问题大发了。你说我不知道也就罢了，偏偏知道了，你给这小子培训了手法技巧。你说，万一我要是在路上没有忍住可咋办哦！”

    心中这样想着，一边还不露痕迹的打量了杨威几眼。

    你还真别说，这小子帅气的很。就是，还有些....

    (本章完)

