    第127章不会有人不喜欢学习吧（12）

    封启蜇：“……”

    他目送翎央的背影远去，随后他转身背上了自己的书包，一路走到了的巷口，那里的尽头站了个穿着黑西装的男人。

    他没有说话，越过男人的身边，径直上了车。

    随后没过多久，那辆被擦的崭新的、干净到反光的加长款林肯逐渐远去了。

    —

    而此时,翎央正站在食堂门口，目光扫过食堂后面的矮墙，那里已经被封锁了起来，几个保安正拿着警棍在巡逻，想来是在等什么人。

    而这个人……翎央心知肚明。

    不过她本人倒是一副毫不心虚的模样，大大方方的从食堂门前走过，打着哈切回到了教学楼。

    身后,几个保安毫无所觉,毕竟他们要找的是一个染发逃学的不良少女，而不是一个虚弱娇软的营养不良少女。

    况且……他们也压根没想到翎央已经从别的墙翻回来了。

    翎央回到教室里的时候，有人好奇的多看了她几眼，似乎是迷惑她下午去哪了。

    但因为翎央存在感低，且之前虽然成绩差，表现却也良好，哪怕逃课一下午，也没老师怀疑是逃课，只是有人似是而非的表示她是不是去卫生间了。

    翎央的趴在桌子上，度过了一整个晚自习，在晚自习快要结束的时候，她终于从桌子上支起身来，强撑着看了两眼书。

    缠绕的英文字母和数学公式一起涌进她脑中。

    翎央沉默了一秒，然后又倒回了桌上。

    所以说，到底是谁发明了英语数学物理这些东西！

    晚上的时候，翎央回到宿舍里，宿舍此时一片安静，莫瑶瑶正红着眼眶坐在床前,另外两个舍友在她身边小声安慰着。

    一整天过去了,莫瑶瑶的情绪不降反升，她越想越是委屈，正低声抱怨着。

    “我又没有让陆淇找她麻烦，凭什么最后拿我撒气！”

    “而且确实是许知音打了我啊。”

    旁边的两个舍友不知道说什么好，只能对视一眼后轻声安慰她。

    “我要跟班主任申请转宿舍！”

    莫瑶瑶看到翎央进来，反而声音更大了起来，随后她看向另外两人，目光炙热：“你们也和我一起转宿舍吧。”

    这两个舍友神情上出现了几分犹豫。

    事实上，经过这不到一个月的相处，她们并不觉得许知音是什么难以相处的人，也就是说话带着口音，有些土气没见识而已。但出身也不是她自己能选择的，品行方面……除了昨晚和今早的打人事件，其他上面她没有任何问题。

    但孤立或许就是这样，有时候他们也说不上来什么具体的原因，但为了自己不被孤立，他们也只能跟着默不作声。

    或者是做出一些实质上的伤害他人的举动。

    虽然这些事情并不是出自他们的本心,但过去久了,他们也就和“恶”一样了。

    这两个舍友显然还在纠结,但莫瑶瑶已经红着眼睛看向她们，大有用眼泪逼她们做出选择的意思。

    两个人沉默片刻，甚至不敢抬头看翎央，最后其中一人小声道：

    “行……过两天放假后，再回学校的时候我们跟班主任说。”

    “好，就这么说定了。”

    莫瑶瑶立刻眉开眼笑。

    她正想对翎央投过去一个挑衅的眼神，却对上了对方似笑非笑的神情。

    翎央她在笑，甚至是那种发自内心的笑。

    (本章完)

