    “咳咳……”

    卢璐璐清了清嗓子，一本正经道：

    “我对象的一个大哥承诺给我爸一个黑龙山景区的工作指标。”

    “什么！”

    “这……是真的吗？”

    卢正军和卢秀娟听完女儿的话后两脸惊讶。

    两人对视一眼，感觉就像是被天上掉馅饼砸到一样。

    卢家庄距离罗家庄不远，骑电动车也就5分钟不到的路程。

    村里一大帮人天天去景区参加“感恩回馈”活动，就想着抽个特等奖进景区工作呢。

    其中，也包括卢璐璐的父亲卢正军。

    甚至，为了增加抽奖次数，增加成功率，卢正军还特意去景区消费了不少项目。

    算起来，他手里的黑龙卡已经有好几千块钱的额度了。

    作为“感恩回馈活动”的特等奖，工作指标的中奖率自然是特别的低。

    几率差不多是“万分之一”。

    卢正军抽了几十次，最好的一次也不过是抽到了一个三等奖的500块钱。

    其实想想也是，前阵子有人抽到指标后当场卖了10万块钱，也足可见景区工作指标有多稀缺了。

    甚至可以说是有价无市！

    这会儿，只要有人抽到景区的特等奖。

    只要喊一嗓子，瞬间就能有十几个“嗷嗷待买”的买家上前谈价。

    再加上这两天又有小道消息传出，景区刚刚普涨了工资，并且还取消了实习期。

    进景区当月就是正式工，签正式的劳动合同，拿正式工资。

    就算是刚进景区的新人都能拿4000来块钱，还给足额上五险一金。

    这样一来，黑龙山景区工作指标的含金量又高了一大截。

    想进黑龙山景区工作的人更多了！

    兴奋过后，卢正军问道：“璐璐，你对象他哥说话好使不好使啊？”

    毕竟，黑龙山景区的工作指标可遇不可求，这么大的事儿，卢正军感觉还是问问清楚的好。

    卢秀娟也微微皱着眉说：“是呀闺女，我天天在饺子馆儿上班，最近也没听说有人抽到特等奖啊。

    你那不靠谱的对象该不是拿咱们家开涮呢吧？”

    饺子馆儿的消息渠道很是灵通，卢秀娟在哪儿上班儿，每天都能听到不少新鲜事儿。

    如果有人抽到景区的特等奖的话后，肯定会引起不小的轰动，饺子馆儿里吃饭的食客肯定有人讨论。

    卢秀娟她们一帮员工肯定会知道。

    景区的工作指标之所以含金量高，薪资待遇好是一方面，稀缺性也是一方面。

    除了罗竸宁用以奖励员工的一些指标，真正靠抽奖进到景区的一只手都数得过来。

    2.0版本的感恩回馈活动举办这么久了，才这么几个人抽到特等奖，也足可见其稀缺性了。

    卢璐璐撅了噘嘴道：“怎么会！我对象再不靠谱，也不会拿这种事情跟我开玩笑。”

    卢秀娟转而又问：“那，你对象他大哥叫啥名字？黑龙山景区的员工我基本上都认识，我听听有没有这个人。”

    “嗯……叫罗，罗什么来着？我问问……”

    卢璐璐想了想没想起来，在手机上给王卫龙发了个信息询问。

    王卫龙正眼巴巴等着卢璐璐的好消息呢，收到她的信息后几乎是秒回。

    卢璐璐看向父母说道：“叫罗竸宁！”

    “什么！”

    “叫啥？你再说一遍？”

    卢正军和卢秀娟听到女儿口中的名字后，比听到她说搞到工作指标更震惊。

    “叫罗竸宁啊，怎么了？爸妈你们认识他？”

    卢璐璐常年在外上班儿，只知道黑龙山景区的总经理姓罗，倒是不知道具体叫什么。

    卢秀娟一脸殷切地问道：“闺女，你对象他大哥真叫罗竸宁？”

    “是啊，他刚跟我说的，不信你们瞧。”卢璐璐说着便把他和王卫龙聊天的信息给父母看看。

    “竟然是这小子！”卢秀娟看到王卫龙的头像后，顿时感觉一阵眼熟，猛地一下就想起来他是谁了！

    卢璐璐一脸蒙圈道：“妈，你，你见过他？”

    卢秀娟说：“嗯，今天中午他还跟黑龙山景区的罗总还有海燕她闺女一块儿去我们饺子店吃饭了呢，我记得清清楚楚，就是他。”

    “这么说的话，工作指标的事儿是真的了？”卢正军更关心这个，他做梦都想进景区工作。

    卢秀娟点点头说：“八九不离十吧！”

    “太好了！”卢正军一脸兴奋地拍了拍腿。

    “不过……有个前提哦。”

    卢璐璐说：“我对象说，他大哥是专门找不孕不育的患者去景区求子，然后形成口碑效应，所以，嘿嘿……”

    “傻闺女……”卢秀娟伸手摸摸女儿的脸，一脸慈爱。

    别人家老大生怕父母生二胎，分家产。

    自家闺女倒好，变着花样催促自己生二胎。

    其实，当听到卢璐璐的对象的大哥是罗竸宁的时候，卢秀娟心里基本上就已经同意两人的婚事了。

    在黑龙山景区周边十里八村，谁不知道黑龙山景区的罗总是个有大本事的人？

    能和罗总那样的大人物称兄道弟的人给自己当女婿，说出去也是倍儿有面子的事儿。

    卢正军一脸殷切地看着卢秀娟说：“媳妇儿，既然璐璐没啥意见的话，咱就去试试吧！万一……”

    从遗传学上来说，人类传宗接代的观念是刻在基因里的。

    因为，不想传宗接代的基因已经灭绝了。

    虽然卢正军对女儿百般宠爱，视如己出。

    但他内心自然也想有个亲生的孩子。

    虽然，他已经不再年轻。

    以前不敢要是因为很多原因。

    年纪大只是一方面。

    经济压力才是最重要的一方面。

    生养孩子可不是一句话的事儿。

    从怀孕期间的各种检查，到生产后的奶粉，尿不湿，上学，娶妻生子……

    一个孩子，没有几十万下不来。

    卢正军和卢秀娟真怕将来他俩老了，养不起这个孩子。

    如果两人都有收入还不错的正式工作，老了以后都有养老保险，生二胎的压力瞬间就小了许多许多。

    “咳咳……老不羞，当着闺女面说这些也不害臊！”

    到底是女人脸皮薄，卢秀娟听到丈夫的话后白了他一眼。

    虽然没有明确表态，但听她的意思，也是同意了。

    卢璐璐抱住妈妈的胳膊，嘿嘿笑道：“那爸妈你们可要抓紧哦！

    我看……择日不如撞日，就明天吧！刚好我这两天休假，明天就陪着您二老去景区。

    我都有些期待弟弟的到来了呢。”

    “我看你是着急把自己嫁出去吧！女大不中留，女大不中留啊！”

    卢秀娟伸手点了点女儿的额头，一下就看穿了她的小心思。

    “嘿嘿，哪有！我才没有！”卢璐璐自然是嘴硬，死不承认。

    卢秀娟摆摆手，赶苍蝇似的驱赶道：“走走走，赶紧回你屋睡觉，我跟你爸该休息了。”

    “先说好明天去不去。”卢璐璐不达目的不罢休，再次和老妈确认。

    卢秀娟无奈道：“好好好，明天去行了吧！”

    “嗯嗯，嗯嗯！那爸妈早点睡哦，加油哦！欧力给！”

    卢璐璐朝父母做个加油的手势，转身朝门外走去，兴奋地走出了六亲不认的步伐。

    今晚她和王卫龙的婚事有了重大进展，难免有些兴奋。

    “一天到晚疯疯癫癫的，也不知道那小子看上她啥了。”

    卢秀娟笑着摇摇头，上前关上了房门。

    卢璐璐回屋后当即便把父母同意去景区求子的好消息告诉了王卫龙。

    王卫龙又把这个消息告诉了罗竸宁，并在电话里说了一大堆感激的话。

    还要说请罗竸宁去县里嘴高档的酒店吃饭。

    “搞定~”罗竸宁对吃饭没什么兴趣，他更关心系统任务的完成度。

    挂断和王卫龙的电话后，罗竸宁抬手看一眼手表。

    这会儿已经晚上11点多。

    打了个哈哈后，伸个懒腰，直接回卧室睡觉。

    今晚他陪着吴明士和张劲武喝酒喝美了，上床没一会儿就睡着了。

    ……

    夜黑风高，对于一般人来说正是睡觉的好时候。

    但对于某些人来说，是干活儿的好时候。

    066县道和罗家庄相连接的小路上来了一辆皮卡车。

    乡村道路没有路灯，皮卡的两束灯光将黑夜照亮。

    皮卡车走到中间路段后停了下来。

    车门打开，从里面下来了四个身材看上去差不多的男人。

    一人问道：“勇哥，弄那根？”

    罗大勇指了指路旁的两根看上去有些年头的电线杆子说：“这根，还有这根，兄弟们干活儿麻利点儿。”

    有人有些不太放心的问道：“咳咳，勇哥，咱们干活的时候，不会触电吧？”

    “放心，这条线路我已经让人拉闸了，没电。”罗大勇一脸无所谓地说了一句，大手一挥，招呼几人道，“姓罗的不叫咱们舒心，他也甭想舒心！兄弟们，干活了！”

    几人听到罗大勇的招呼后，径自去皮卡车的后备箱里抡了一把大锤。

    路旁几根老旧的电线杆子哪儿受得住大锤的敲打，没挨几下就哐当一声倒地。

    几人三下五除二砸断两根电线杆子后，将电线杆子横放在路上，将本来就不宽阔的小路挡了个严严实实。

    “嘿嘿，还是勇哥办法多，这不比上次咱们在村里刨坑清闲多了。”

    “这招也更损，我已经能想到姓罗的明天早上看到这一幕后气得跳脚的表情了。”

    “跟勇哥斗，他姓罗的还嫩了点儿。”

    几人干完活儿后，一人抽根烟，开始脑补罗竸宁明天的反应。

    这几人正是上次在村里挡路刨坑被罗竸宁召唤蜜蜂蛰惨的那几个。

    这次两家景区在许愿池这个景点的较量上，黑龙山景区可以说是完胜。

    白云山景区里子面子掉了一地，自然是不会善罢甘休。

    憋了好几天，这才憋出了这么一个砸断电线杆挡路的损招。

    “兄弟们收工了，走着，大伙儿大保健去！”

    罗大勇一挥手，率先拉开车门上车。

    今晚的这次行动，但罗大勇从黄冬生哪儿拿到了上万块的活动资金。

    他人虽然浑了点儿，对待自己的一帮小弟倒也不小气。

    “嘿嘿……”

    三个小弟露出心照不宣地笑笑，跟着上了车。

    皮卡车在道路上掉了个头后扬长而去。

    留下道路上一片狼藉。

    ……

    叮铃铃，叮铃铃~

    罗竸宁睡得正香，被床头柜上放着的电话吵醒了。

    看也不看，随手挂断后翻个身继续睡。

    叮铃铃，叮铃铃~

    刚挂断电话没过几秒钟，电话再次响起。

    罗竸宁睁开半只眼，拿过手机一瞧，来电显示的名字是“淼淼”。

    手机上显示的时间是：05：20。

    “喂？这么早打电话干嘛？”

    罗竸宁手指一划接通电话后按下了免提，然后又闭上眼。

    昨晚睡太晚，这会儿两只眼疲乏的厉害。

    “老板！不好了，出事了，村口的小路上倒了两根电线杆，把路一下挡得死死的。”

    电话那头响起水淼淼有些急促的声音。

    罗竸宁一脸没好气道：“你给我打电话是想叫我去搬电线杆吗？”

    “啊？不，不是的……”水淼淼愣了一下，没接住罗竸宁的话茬。

    罗竸宁说：“给负责那点线路的电工打电话，叫他们赶紧的带人过去清障啊。”

    “打过了，但是……”水淼淼一副欲言又止的模样。

    罗竸宁追问：“但是什么？”

    “电工说现在不是工作时间，要等到早上8点以后才来。”

    水淼淼语气有些委屈地说：“等到8点，估计路上就又堵死了，恐怕会耽误景区的生意。”

    “不是工作时间不去？”罗竸宁一听水淼淼这话，顿时躺不住了，翻身从床上坐了起来。

    电工的这个理由也说得过去，自己好像确实没权利要求人家在非工作期间干活儿。

    但是，也正如水淼淼所说，如果等到早上8点，必定会造成交通拥堵。

    游客一瞧堵车，说不定一转车头就去隔壁白云山景区玩去了。

    罗竸宁一边穿衣服，一边问道：“对了，电线杆子好好的，怎么就倒了？”

    水淼淼说：“海峰书记说，他看着像是人为故意破坏的。”

    “人为故意破坏？”罗竸宁微微皱眉，脑海中闪现的第一个人就是罗大勇。

    这次的事，和上次罗大勇带人挡路那件事极为相似。

    其目的都是想要造成交通拥堵，影响自家景区的生意。

    目前，碧霞元君娘娘庙和许愿池一天能给罗竸宁带来上百万的收益。

    耽误一天就是上百万的损失。

