    四下寂静，只有篝火当中时不时发出噼里啪啦的声响。

    胖子和左十三俩人高度警惕，直到下半夜才将李洪和张荣二人喊醒，俩人回到帐篷里休息。

    左十三躺在睡袋里，翻来覆去一直都睡不着。

    同在他身旁睡袋里休息的安如霜，醒了过来，她眯着眼看到左十三想睡又睡不着痛苦的样子，心疼极了，却又没有任何办法。

    “若是自己的千年道行还在就好了……”安如霜在心里默念道。

    可就在这个时候，一个阴沉的声音，突然传进了安如霜的耳朵里：

    “只要你来找本王，只要你交出本王所需要的东西，我便助你恢复那千年的道行！”

    安如霜听到这个声音后，心中大骇，连忙起身四下看去，帐篷里面除了左十三，胖子，赵曼和尚云苏外，再无他人。

    刚才那声音究竟是从哪儿传来的？

    他……他怎么知道自己心中所想？！

    “如霜，你醒了？”左十三看到安如霜从睡袋里坐了起来，满头是汗，还以为她做了噩梦。

    “啊？我……我刚醒，十三你是不是睡不着？”安如霜并没有把自己刚才所听到的声音告诉左十三，因为她怕左十三为自己担心。

    现在的左十三身体已经虚弱到了极点，安如霜不忍心再让他心里面承受压力。

    左十三满脸疲惫：

    “对，躺在睡袋里两三个小时了，不管怎么样就是睡不着。”

    “你等我一会儿，我去外面帮你寻些蛇麻草试试。”安如霜说着穿上了外套。

    “如霜，我陪你一起去。”左十三道。

    安如霜笑着说道：

    “你躺着好好休息，我不走远，很快就回来，你放心好了。”说着她起身走出了帐篷。

    刚一走出帐篷，安如霜就听到了李洪的声音：

    “美女，起这么早？”

    “嗯，我去找些蛇麻草。”安如霜冲着李洪礼貌的笑了笑，然后转身朝安营地对面的那片空地走去。

    蛇麻草的生命力顽强，在野外极为常见，安如霜没走出几步便看到了长在地上的蛇麻草。

    正当她蹲下身子去采蛇麻草的时候，李洪慢慢走到了她身后：

    “美女，你叫安如霜对吧？”

    安如霜听到李洪的声音，抬起头看了一眼：

    “没错。”

    “看你年纪应该不大吧，你是哪个大学毕业的？”其实李洪从一开始就看上了安如霜，像她这么漂亮的女人，李洪这一辈子都没有见过第二个，但他知道安如霜是左十三的妻子，所以一直都努力克制着自己心里的非分之想。

    可不知为何，就在今早李洪看到安如霜从帐篷里走出来的一瞬间，特别是冲着他那微微一笑，让李洪彻底迷失自我。

    “我……我没上过大学。”安如霜从李洪看向自己的眼神当中，看出了端倪，便提醒了他一句：

    “李洪大哥，篝火要灭了，你应该去添些木材了。”

    李洪此时的心思早就不在篝火上面了，而是看着安如霜继续说道：

    “没上过大学？是不是因为家里条件不好？你有微信吧，咱们加个好友，交个朋友。”

    安如霜听到这里，起身看着李洪认真的说道：

    “如果您想交朋友，大可以去加我丈夫的微信好友，你一个男人来加我的微信，实属不该。”

    安如霜的这句话，让李洪心里燃起了一股妒火，左十三那个小子他究竟何德何能拥有这么漂亮且专一的女人？

    就他那个病秧子，走路都要大喘气，这个女人怎么就偏偏看上他了？自己哪一点儿不必左十三强个百倍千倍？！

    想到这里，李洪更是愤怒，见四下无人，张荣也靠在篝火前迷迷糊糊，于是直接说道：

    “如果我跟你说实话，我从第一眼看见你的时候，我就深深被你吸引住了，每天脑子里全部都浮现着你的身影，你相信吗？”

    安如霜有些生气：

    “李洪大哥，我尊敬您才喊您一声大哥，我有丈夫了，还请您自重！”

    李洪气急笑了出来：

    “呵呵……现在都什么年代了，结了婚都能离，我不管你有没有丈夫，我愿意等你，做备胎也心甘情愿，只要你……”

    “滚！”安如霜冷冷地看着李洪，千年灵鬼的气势一下子就从她身上爆发出来，那盛气凌人的眼神，一下子就让李洪清醒了过来。

    “我……我刚才是怎么回事？！”李洪清醒过来一会，顿觉自己刚才所干的事情、所说的话，极为下流无耻。

    自己一辈子没干过什么缺德事，怎么会说出刚才那番话来？

    安如霜转身离开，继续寻找地上的蛇麻草，留下李洪一人站在原地自愧不如。

    采集到足够蛇麻草的安如霜，回到了帐篷里，将蛇麻草用手揉搓成一团，放在了左十三的睡袋旁边，左十三闻着蛇麻草上面所散发出来的淡淡草香味儿，逐渐睡了过去……

    安如霜坐在左十三的身旁，一脸深情的望着他。

    赵曼也在这个时候醒了过来，她看着眼前的一切小声说道：

    “哎……这一睁眼就有一大把狗粮塞进了嘴里。”

    ……

    天色渐渐亮了起来，除了左十三和胖子俩人，所有人都在帐篷外面集合。

    彭昌盛带领着众人，开始对进入滇王之墓的行动提前做准备。

    这一次下墓，因条件、人力和时间都极为有限，在下墓之前必须要提前做好充足的规划准备。

    对于古滇国的墓葬形式，彭昌盛和常德明都研究的极为透彻，张荣负责寻找墓门的具体所在位置，尚云苏和李洪俩人研究古墓的机关预防。

    赵曼和安如霜俩人则是清点下墓所需要的装备。

    中午，左十三和胖子也醒了过来，大家聚集在一起吃饭的时候，李洪突然走到左十三的身旁，脸色有些难看，让他借一步说话。

    左十三跟在李洪身后，俩人一同来到了一片空地。

    “兄弟，对不起。”李洪当先开口。

    左十三有些不解：

    “怎么了？”

    “我……我之前对你的媳妇儿说了一些不应该说的话，我现在想起来都觉得自己是个畜生！我、我怎么能够对自己朋友的媳妇儿说出那番话来，我简直不是个人！”李洪说着，竟伸手抽自己的脸。

    左十三连忙上前拦住，他似乎知道了李洪为何会突然变得那般不堪！

