    第152章探索地图13

    李行虽然让自己人撤离江边，但并不是将小卡车直接开走，反而停到了中巴旁，敲了敲中巴的车门，对里面的两人高声喊道：“沈屋主，江里的东西不在变异怪手册里。江海里原本是没有变异怪的，我建议您还是考虑一番,绕路或是回城。”

    他面容紧绷，硬朗的脸庞上带出了一抹忧虑。

    沈洛禾完全能够理解他的心情，若是江河湖海中的鱼虾等物种也都变异了，那么人类连最后的退路都没了。据闻沿海生存的小基地不少，即使变异海鸟几乎成了海洋的新一代霸主，可靠着海盐交易和少量的海产品,也养活了不少人。

    伞伞打开车门，跟李行说：“回去吧！你们的卡车跟不上我们的中巴。”

    李行愣了愣,完全没明白伞伞的意思,只以为他们烦感他的行为。踌躇了一秒后，仍是忍不住焦急的劝说道：“我没有骗你们，新撰写的变异怪手册上把每个对人类有危险的变异怪的地盘和习性都标注上了。这段江只是桥塌了，没有及时修建是因为几十公里外另有一条路，直达更为安全的地方，所以这里失去了重建的价值。”

    伞伞：“我们没有不相信你！不让你们跟，是因为我们有自保的能力！”

    李行是个聪明人，一下子便领悟了伞伞的潜台词，也就是说他们的存在反而成了沈屋主的负担。

    李行释然的笑笑，“那我们看着巴士离开可以吗？”

    伞伞好说话的点点头，“只要你们别冒险跟上就行。”

    待李行返回到小卡车上，中巴直接开往江边，从后车窗处沈洛禾还能看见李行正口若悬河的说服同伴。不管是处于什么原因，这些人确实是担心她和伞伞没事把自己作死，一个个表情凝重的望着中巴，大有马上掉头回休息点求救的劲头。

    然而,接下来的发展令圣龙休息点的人目瞪口呆。

    一辆外型普普通通的中巴居然很不普通的飞了起来,他们眼瞅着中巴的轱辘回收到地盘，尾部的排气管喷出两缕火苗，连加速都不用非常不科学的嗖的飞到了半空。

    站在小卡车旁边的人纷纷揉了揉眼睛，不一会儿就听后方有人倒抽气的声音传来。

    “我嘞个天，汽车也能飞，这是高科技呀！”

    李行一回头，跟亿城和首都的车队打了个照面。

    韩雨气定神闲的走到他身旁，“看傻了？”她和沈洛禾的关系最好，早就耳闻沈洛禾有一辆三栖巴士。如今见李行虽拔了头筹抢先一步，却拔了个寂寞，多少有点幸灾乐祸的意思。

    “你见识过？”李行嘲笑的反问。

    韩雨翘起唇角，“呵！”

    李行翻了个白眼，表情严肃，“你看那江里。”正说着，就听有人紧张的尖叫，“江里有变异怪！”

    声音都喊岔了。

    众人的视线从天空挪回到了江面，顿时各自高度警惕起来。

    翻滚的江面冒出一道庞大的身躯，光滑的白色鳞片，粗壮到堪比两个成年人臂长的腰身，蛇头鱼尾，三角头颅上还顶着两块似要冒出犄角的小包。

    “这是什么怪物？”因为未知而惧怕，不少人跑回了车上。他们远远看着那怪物支起上半身，巨大的鱼尾扑打着水面，浪花飞溅，似是要趁机鱼跃而起。

    空气中立刻充斥着淡腥味的水汽，而它的目标显然是已经开始从天空跨越大江的中巴。

    末世之后，很多食肉动物反倒是没能脱变成变异怪，多是植物、昆虫和杂食类动物在这场进化中改变了自身的地位，站在了食物链的顶端。不得不说，像是一场笑话般，人类在艰难环境的挤压下，渐渐失去了赖以生存的空间。

    这条似蛇非蛇的怪物叫所有人提起一口气，首都休息点的领导走了过来，面色冷峻的和韩雨、李行商量，“要不要救援？”

    韩雨沉着冷静的说：“等等！”她了解的沈屋主不是任性妄为的人，在末世行走，不可能没有十足的把握。

    “去取设备。”首都休息站的领导赵寅招呼着手下，见他们取来拍摄仪器立刻自己扛起，跑到更近一些的位置开始拍摄。

    韩雨抿直唇瓣，一摆头，马上有两名队员跟上，跟首都休息站的人一起护在赵寅左右。

    若不是靠几个大基地联合收集资料，也就没有变异怪手册的出炉。他们做了不太多，只能尽量给同是人类建造的小基地多一份生的希望。

    李行的注意力更多是放在了天空上，看那怪物鱼尾重重一甩，警觉的高喝，“它是要捕猎！”

    借由鱼尾和水面的撞击，整条大蛇飞跃而起，直愣愣的朝悬浮在头顶的中巴顶去。

    “看来它皮糙肉厚。”韩雨沉声道：“水系、雷系的出列。”

    “等等！”李行赶忙阻止了她，“叫冰系，直接冻上，免得殃及池鱼。”

    这个池鱼特指中巴上的沈洛禾与伞伞。

    只是话音刚落，那蛇竟在空中以常人难以理解的方式扭腰加速，咚的撞击在车底。

    撞击声在一瞬间盖过了水浪纷飞的杂音，就在众人紧张的屏住呼吸之时，中巴稳稳不动的继续飞行，反倒是那条堪比巴士粗的怪蛇嗷的一声兽吼，直愣愣的掉回了江中。

    比它飞起的速度还要快，咕咚的沉了底，翻起的浪花直接拍湿了两岸好大一块土地。

    所有准备攻击救援的人全都懵了神，因为一切转变发生的太快，没人能看清到底是怎么一回事，但架不住他们为中巴的安全而欢呼。

    似乎中巴的胜利就象征着人类的胜利。

    韩雨嘿嘿一笑，再次恢复了气定神闲，“沈屋主出手，哪里有凡品。”

    李行瞥她一眼，“刚才是谁紧张的抠指甲。”

    “抠指甲是一种习惯，大惊小怪。”韩雨丢下一句话，欢喜的迎向赵寅，“拍清楚了吗？”

    “清楚，太清楚了！”赵寅喜笑颜开，“我已经上传了，生物专家们肯定能找到它的原始品种。”

    原始品种指的是变异怪之前的身份，有的变异怪依然遵从着从前的生存规则，喜食素的照样食素，只有人类侵入到它的地盘或是主动攻击，它才会露出獠牙。

    如今他们要研究这条疑似蛇类的变异怪到底是什么品种进化的，若是水陆两栖生存的蛇类至少证明目前江湖海还是安全的。

    (本章完)

