    一直被禹天泽拿来当**教材的女修是心邑门的弟子，也是娇娇弱弱的好女，不过这时候她的脸上就跟……牧子润有点不忍地想着，就跟被人泼了硫酸似的，整块脸皮都给腐蚀了。

    这得是多大仇啊，能这么对付一个妹子？

    对面的那位男青年长得也比较英俊，就是气度好像不怎么好，现在他看着女修狼狈尖叫，脸上露出了非常解气的笑容：“贱人！看你还怎么勾引人！”

    牧子润：……好像闻到了狗血的味道。

    禹天泽皱起眉：“哪里来的蠢货！”

    牧子润立马严肃了表情：“峰主，这是？”

    禹天泽表情很冷漠，他自己对这样的事情是没什么兴趣的，不过家养的小崽子遇见这种事，怎么也得把来龙去脉搞清楚，也好给他增加点阅历，以免日后吃亏。

    所以，禹天泽眼一扫，把一个九阳门的弟子叫过来，让他去打听。

    那弟子完全没想到禹天泽也会有八卦的心思，但既然被吩咐了，也不敢怠慢，就赶紧去打探了。

    正好因为这件事，下面的情况也变得比较混乱，可混乱归混乱，女修没认输前，谁也不能闯到擂台上，尤其这擂台上还不止一个人，而是十个人！

    本来女修上台后那男修就主动出手了，其他人也在混战着，可突然男修来这么个毁容大招，女修凄凄惨惨的，反而惊起了其他人的注意，让他们也围了过来。

    不过不是每个人都同情女修的，反而更多的想着先把这女修干掉，也算除掉一个对手，而且……如果是女修还是花容月貌，人家可能还对她容忍几分，都容颜尽毁了，哪里还有这本事？

    所以，不仅仅是女修，那个手段毒辣的男修也一样受到围攻，没多久，就双双下了台。

    只是那个男修好像一点儿也不在意这个结果，反而仍然很开心地看着女修的脸蛋坏掉，流下来的腐蚀液流到她的颈部，又把那里柔细的肌肤也弄坏掉……下台后，女修赶紧吃了丹药，可惜伤口似乎是不再扩大了，可本来烂掉的脸却还没有恢复正常。

    再配合她那怨毒的眼神……很多跟她同门的、来安慰她的姐妹儿见到了，也不由得后退一步。

    这真心挺可怕的。

    同时，那个被禹天泽派去打探的九阳门弟子也回来了，因为被禹天泽的威严所摄，他战战兢兢却言语利索地立刻把知道的消息全都说了出来。

    还真是一出狗血剧。

    严格说来，也是那女修自找的。

    牧子润综合一下，大概知道了。

    简单地说，那个下毒手的男修他是被他毁容的女修的前男友，他本来也是个中级门派里比较有前途的弟子，上次来这参加排位大会的时候，就被这个女修主动接近，两人交往起来。结果这一次他却突然发现，他心爱的女人不仅有他这一个男友，居然还同时吊着好几个，最近更是对一个高级门派的男修很巴结，跟人勾搭的时候尺度也比跟他在一起的时候大多了，那叫一个热情撩人。

    男修觉得自己的头上简直是非同一般的绿，加上被女修讽刺了几句，就生出了这样阴狠的心思。所以他想办法贿赂了安排比斗顺序的修士，让他跟女修被分到一座擂台上，之后就开始了这样的报复。

    反正，在这擂台之上，那是生死自负的。

    事情一目了然了，也就是那女修一脚踏多船，一不小心踏翻了，你说踏翻了也就算了，结果那几条船之一正好是个心胸不大的。

    她这不就倒霉了么？

    而且据说腐蚀她脸的那是一种千目血阴蛛的虫子的毒液，基本上除非元婴上人——还得是炼丹大师亲自出手炼制一种解毒丹，否则的话，这脸是没法恢复了。

    牧子润听完了，心有戚戚。

    禹天泽挥挥手让那弟子走人，之后看向小崽子：“好了，事情你也弄清楚了，从里面明白点什么没有？”他自己是从来不看男女只分敌我的，可他以前出去历练的时候，总能见到不少人因为怜香惜玉折损在女修手里，现在正好遇上这件事，他觉得有必要给小崽子点拨一下。

    没办法，在这个修真界里，就是这样无理取闹。

    女子的资质悟性虽然总体看来和男修没什么不同，但因为天生身体上的限制，导致她们在初期修炼的时候，总是没有男修来得顺遂。所以，为了不被欺侮，也为了能更快往上爬，一些相貌姣好的女修，就难免去找一找捷径了。

    可捷径找是找了，“捷径”本身也不是傻子，要想混得开，哪个攀附的女修没点儿手段？所以说，不管是从捷径爬上来的，还是不找捷径单凭自身努力爬上来的，要么心眼多得找不到边儿，要么就是忍耐力强得远胜男修，就没有省油的灯——那种天生仙二代的女修毕竟是少之又少，能占总体比例的几分之几？这就不算在内了。

    所以禹天泽现在就想要告诉小崽子了，防火防盗防漂亮女修，这是他想不被人当成垫脚石所必须记住的第一课。

    不过，他还是引导式教育，准备等小崽子自己说完，然后再给他分析一遍。

    牧子润没让禹天泽失望，他仔细想了一想，很郑重地说道：“回禀峰主，从刚才那件事，我想了几点，请峰主指正。”

    禹天泽点点头：“说吧。”

    牧子润就说了：“第一，将心思用在修行上，莫跑偏。”

    禹天泽很满意：“不错。”

    牧子润又说：“第二，比斗中，无论何时都得全神贯注，否则必输无疑。”

    禹天泽应了声：“这个也对。”

    牧子润继续说：“第三，看人要用心，以免被他人欺骗。”

    禹天泽顿了顿：“这个切记。”简直是切肤之痛。

    牧子润最后说：“第四，日后莫要与女子谈情说爱，被她们哄骗了还在其次，自己滋生心魔，就更加得不偿失。”

    禹天泽也想了想，觉得小崽子的体会已经很深刻了。

    不过他好像漏了点什么……但想必也并不是十分重要，只要这小崽子能把男女一视同仁，不要因女子美貌而下不了手，也就没什么不妥当的。

    接下来，两人就看着心邑门的长辈过来把女修带走，又看着那个被戴了绿帽子的男修也被师门压过去三堂会审，可那些收拾残局的人动作起来犹如行云流水那是非常地顺畅……

    牧子润有点目瞪口呆。

    禹天泽看他一眼：“心邑门并非头一次遇上如此情景，早就习以为常。”

    牧子润默。

    所以说，这已经做成常用业务了么……心邑门的姑娘们，到底是多奔放啊。

    禹天泽拍了拍小崽子的头，没安慰他什么。

    本来这心邑门在他眼里看来就不是什么好东西，整个门派大部分全都是女弟子不说，还总是勾搭不少男修跟她们混在一起，联姻之类的事情也做的不少——当然他也不是对其他修士的生活习惯有什么意见，他更不是不知道这心邑门因为可以炼制半仙器，又想要在九大巨头的夹缝里生存，才多收女弟子让她们通过婚姻关系来维持门派地位的。他只是看不上那些人一天到晚唧唧歪歪，敢别动不动在排位大会上整出争风吃醋的戏码吗？

    这次是毁容，上次干脆直接把人砍死了，上上次三男争一女，上上上次二女争一男，鸡飞狗跳的，咱们还能好好打架不了？

    总之，这一次让小崽子见识过了，以后这崽子长大了，应该能多点戒备心理……禹天泽叹了口气。

    也许，这就是做人师尊对弟子的担忧吧。

    他这样的明显才是好师尊嘛！

    闹剧过去后，禹天泽也想出了新的教育方式。

    他既然知道牧子润是个有脑子的，就决定在这方面好好培养一下，于是接下来，他也没准备死板板地指点，而是让牧子润先自己看，看完后自己总结，总结后说给他听，差点儿什么他就给补什么，要牧子润有什么问题就让他问，问出来了他就给他解答……

    一来二去的，牧子润进步很快。

    禹天泽也放下了心，想想上辈子小崽子是放养的，这辈子也让他自由发挥就好。至于他，就时时刻刻关注，时时刻刻准备指点，应该差不到哪去。

    也正如他所料的，牧子润很喜欢这种方式。

    而且，有些理论性的东西单凭系统查询他也许会走弯路，有了禹天泽这先驱者随时回答问题，就让他的道路顺畅多了。

    这一大一小，交流起来可说是和乐融融。

    同时，下面筑基期的修士们，也决出了第一轮的胜者，开始了一一捉对的比试。

    九阳门的弟子们尽管不是最强的，却也不是最弱的，虽说在捉对比试的过程里大部分还是被淘汰了，可最终闯进了前百位的，还是有两个人的。

    但也只有两个人而已。

    禹天泽皱着眉看，不过很快又松开了。

    这跟他没关系。

