    神魂男子将手中的书册随手丢在桌上，又拿起了几本翻阅，发现记着的都是他看不懂、奇奇怪怪的事情。

    太初、瑾、沧澜......

    什么跟什么都是！

    在屋内走了几圈，没发现什么有意义的东西。

    “梦境主人不在这。去外面看看。”

    神魂男子走到门口，一把将门打开。屋外的日光便倾洒进来。日光温和，照的人浑身暖洋洋的。但是，神魂男子却不喜欢这种感觉。他更喜欢在阴冷、潮湿的环境里。

    屋外连接着的事一方庭院，庭院的面积不小，种植着一些花草，饲养着一些牲畜。除了他这一间屋舍以外，边上还有几间屋舍。

    站在庭院里，发现这些花草他都不认识。牲畜倒是认识一些，但也认不全。神魂男子不由得心生烦躁。

    “也不在外面！莫非在其他几间屋子里？”

    “这些都是个什么玩意儿。稀奇古怪的梦！”

    又去边上的几间屋舍探索了一圈，发现都是普普通通，没什么特异之处。也没看到梦境主人的踪迹。几番下来，神魂男子不由生出动用术法，重新勾勒场景的冲动。但是想到这或许对精魄的完整会有影响。若是献上不完整的精魄。大人暴怒，反而不美。所以就暂且按捺住了心思，决定再观察观察。

    庭院是一圈圈篱笆将其围了起来，神魂男子站在中间还能看到外面是一片片的树林，树枝粗壮，不似寻常，应是多年的古树！

    “不对啊，这样的树木应是在深山老林中才是。怎么会出现在一个妙龄女子的梦中。奇怪......”神魂男子隐隐觉得不太对劲。走到庭院边，想要推开篱笆门出去，但是这篱笆门怎么也推不开。

    “什么情况！”神魂男子有些不安起来。“怎么可能推不开！”

    “梦境女子不在这里，那便是在外面！可是，出不去，如何寻找！？”

    连翻试了几次，发现都不能成功。神魂男子的脑门就有汗留下来了.....嗯，梦中显化的男子也会流汗。

    抬头看了眼天上的大日，越发烦躁。

    “算了，不管了。小心一些，想来精魄就算损伤，也损伤得有限，僵在这里不是回事情！”

    口里念叨着咒语，手势变化。一丝丝黑雾笼罩周围，带着浓郁的香火神力的气息。看的出来，这是一位修炼神道的神长！不过观其施法动静，修炼的倒是像偏向妖邪的邪神。

    神魂男子猛地喝了一声，周围的场景瞬间变化。

    “什么情况！！！”

    看到周围的场景，神魂男子惊骇无比。按照他的设想，周围的场景应是会变化成这样。

    两岸灯火通明，围满了人，有游船在河中央缓缓前行。而梦境的主人就出现在游船上，被万人追捧。权势、财富、男人......全在其中。

    但是......

    眼下，这是什么情况！

    这是一座极其宏伟的大殿，高大宽阔超乎神魂男子见过的任何一个殿宇。两侧支撑柱呈金黄色，直通向上。面前是一座巨大的高台，有台阶铺设而下。极尽目力，台阶最上方，似乎有光芒闪烁。

    “这是.....在哪。”

    神魂男子惶恐不安，事情超脱出了他的控制。

    “是谁在施法捣乱！？”

    “不可能！我堂堂被授三印的大神官！就算是四印出手干扰，我也能察觉。眼下如此，究竟是出了什么变故。”

    “不管是什么变故，给我破！”神魂男子神光大盛，香火神力全力爆发。周身的黑气瞬间变得浓郁无比，似要滴液而下。

    “破！”

    黑雾大盛，向周围蔓延，将其完全包裹后，便可以改换场景，重新回到他的主场。随着黑雾蔓延，一幕幕景象映射到了神魂男子脑海里，就仿佛亲眼见到一般。

    这种完全掌握的感觉，让他感觉极好！

    但是......

    十息！二十息！许久过去了，黑雾还是没有将其完全笼罩。

    “梦境如此广博！怎么可能！”神魂男子面色难看，隐有力尽之色。他的香火神力虽然雄厚，但是也禁不起如此消耗。

    也在这个时候，黑雾已经蔓延上了台阶之上。他也看清楚了，那闪烁着光芒的是什么东西。这是一本书册，一本足有半人大小的书册！上面书写着几个字。

    “香火成神道！”

    “移形换影！”

    代替黑雾，神魂男子的身子瞬间出现在了高台上，他的眼眸中光灿照人。想要迅速翻阅，他的手才刚刚触碰到书册，就有海量的信息进入了他的脑海中。

    大殿内，彻底陷入了安静之中。

    许久，许久。

    “哈哈哈哈......”一道畅快至极的笑声在大殿内响起。

    “机缘，绝世的大机缘！”

    “这是一篇真正成神的绝世秘法，直指最终秘境！此方世界天残地缺，无法突破三品神职！？修炼神道最高只能修炼被授予六印！？全都是妄言！有此秘法，我将有冲击九印的可能！”

    “上面记载的秘法、术法太多太多。很多估计连一些修神大派都不见得有记载。怪不得我无法突破，改换场景。但是现在......”

    “此间一切，我尽皆了然。给我破！”

    瞬间，大殿崩裂！神魂男子回到了客栈屋舍之内，看着躺在床上的女子，一口将其精魄吞吃，便神魂归窍。

    “既得此秘法，也无需辅佐大人.....不，那夜白老儿！暗自寻一地，潜心修炼，待我出关之日，天下之大尽可去得！我看，到时候，谁能挡我！”

    男子化作一道黑影，消失无踪。他连夜出了清风大城，找到一处僻静荒山，修炼秘法。

    花费七日，将秘法入门。

    “此地不宜久留，秘法珍贵，一旦被人发现我便会被群起攻之！”如此想着，黑袍男子花费月余时间，终于找到了一处适合的闭关之所。

    他潜心修炼，不知是他天赋奇高，还是秘法契合与他，他的进境竟是一日千里。十年时间，他从三印修为修炼到了七印。虽未大成，但是他已然耐不住寂寞。

    当世最强者不过六印巅峰修为，他已然超越！七印境界！堪比坐拥神域的三品大神！超越割据一方的顶尖大妖，足以与盖压一世的大妖王掰一掰手腕。

