    苏晓冉看见粉丝的要求，冲秦凡笑道：“老公，大家都想跟你学两招呢，要不你教教他们。”

    秦凡笑道：“夹层画这种事，能碰到的概率就和去抽奖差不多吧，不，比抽奖概率还低，基本上一个人一生都碰不到，我能遇到，是我的运气好，你们可别以后见到什么画都寻思把他拆开来，万一一不小心把真迹给毁了，我可不负责。”

    粉丝纷纷一噎的。

    “不能够，我们可不傻。”

    “就是，真迹还是看得出的。”

    “真要是真迹，就发啦。”

    “就是，就是。”

    “土豪哥，赶紧再捡个漏吧，教我们一点干货。”

    “对对，教我们点干货。”

    秦凡四下看看。

    想教也得有东西可捡，才能教啊。

    四下看看。

    忽的一幅画吸引了秦凡的注意。

    秦凡摸摸鼻尖。

    自己今天还真是和画有缘分。

    走到摊贩前，冲老板问道：“老板，你这是郑板桥的竹林图吧。”

    老板点头笑道：“先生真是行家，我这可不是赝品，是货真价实的郑板桥的真迹。”

    秦凡点点头：“的确是真迹。”

    大家伙都一愣的，怎么直接点明是真迹，不捡漏了吗？

    粉丝诧异万分。

    “怎么搞的，是真迹也不该说出来。”

    “就是啊，这说出来还怎么压价啊。”

    “完了，这漏肯定没希望了。”

    “什么高手啊，才夸两句就飘了。”

    “别急，看下去再说。”

    “就是，总比无聊的瞎逛强吧，看看再说。”

    苏晓冉忍不住冲秦凡低声问道：“老公，你怎么直接揭底啦？”

    秦凡轻蔑一笑，冲老板问道：“老板，这画怎么卖？”

    老板回道：“给你个实在价，1200万。”

    秦凡摇摇头，回道：“抱歉，你这画已经不值钱了。”

    老板立马急道：“怎么不值钱啦，刚刚你可是亲口说的，这是真迹，这老古董的名画怎么就不值钱呢？”

    秦凡笑道：“老板，如果这就只有一幅画，那自然是价值1200万，可如今这画嘛……”

    秦凡尾音拖的长长的。

    老板顿时急了：“我这画咋了？”

    粉丝也纷纷弹幕询问。

    “对啊，这画怎么啦？”

    “故弄玄虚什么啊，赶紧的。”

    “快说，快说。”

    苏晓冉也是好奇的紧紧盯来。

    秦凡咳嗽两声，告诉道：“这画如今是5幅，不是单纯的一幅，这古画价值所在他的独一无二，如今一幅真迹变成5幅，你说还值这个价吗？”

    苏晓冉诧异道：“老公，你的意思是这幅画被临摹了？”

    秦凡摇头：“不是临摹，是5幅一模一样的真迹。”

    “额？”

    苏晓冉顿时想不明白了。

    粉丝也纷纷不明白。

    “不是临摹，却有5幅真迹？”

    “这怎么可能？”

    “就是啊，难不成是一幅画被裁剪成了5幅画。”

    “估计是这样，要不然也不能有5幅了。”

    “那也是价值连城啊。”

    秦凡看了一眼粉丝弹幕，解释道：“不，我说的5幅是内容一模一样的真迹，不是裁剪而成的五幅。”

    “不是裁剪的？”

    “那是怎么来的五幅。”

    “难不成是郑板桥画的5幅？”

    秦凡立马笑道：“这位粉丝猜的不错，还真就是郑板桥先生画的，不过他当老人家当时就画了一幅，可没有5幅这么多哦，一个画家，再高超的画技，也不可能画出5幅一模一样的画来的。”

    粉丝瞬间不淡定了。

    “怎么可能啊，又不是裁剪，又不是作者画的5幅画，那市面上哪来的5幅画。”

    “我看就是主播在故弄玄虚。”

    “就是，在搞什么噱头，撒谎也编的靠谱点啊。”

    “不看了，不看了，什么主播，满嘴谎言。”

    “脱粉，必须脱粉。”

    秦凡轻蔑一笑。

    才不管他们脱粉不脱粉呢。

    冲老板笑道：“老板，你是行家，想来知道这是什么缘故吧。”

    老板的脸色难看极了，心中已经有了猜测。

    但是他不愿意往哪方面想。

    脸色难看的看了一眼自己的真迹，询问道：“我这画该不会是勾魂画吧。”

    “勾魂画？”

    “这是什么东西？”

    “第一次听说。”

    “不会是临摹的画，所以叫勾魂画了。”

    “临摹的那是赝品，直接说假的了。”

    “也是哦，那什么是勾魂画，求主播解惑。”

    苏晓冉也好奇的不行：“老公，什么是勾魂画啊？”

    秦凡微笑解释道：“你见过宣纸吧。“

    苏晓冉点点头。

    秦凡接着说道：“宣纸搓一搓，是不是特别像面纸一样，可以剥个一层出来。”

    苏晓冉嗯了声：“是可以剥出一层来，可这画有什么关系？”

    “那关系可大了去了，所谓的勾魂画儿，就是在真画的基础上，把一层又一层的宣纸给揭开，这样，一幅真迹就可以变成五六幅啦。”

    “我的天呐。”

    苏晓冉惊的目瞪口呆，满脸不敢置信。

    “还可以这么做，那宣纸多薄啊，也不怕解破了。”

    粉丝也纷纷质疑。

    “就是啊，宣纸多薄啊，一点就破的。”

    “怎么可能揭开，还是几层，这骗人的吧。”

    “怎么可能办到这种事。”

    秦凡冲老板笑道：“老板，你给解释一下呗。”

    老板脸色晦暗到极点。

    还是还是感谢秦凡点破了这事，要不然自己到现在还被蒙骗在骨子里呢。

    老板解释道：“我们现在用的宣纸质量可不如古代，古代的宣纸，尤其是用来作画的宣纸，厚度和韧劲都比较好，如果把画用水蒸气进行烘，宣纸是可以进行多层剥离的，这就是勾魂画。”

    粉丝直接惊了。

    “不是吧，还真有这种技术。”

    “大发，今天真是大开眼界。”

    “我怎么也没想到，假画居然也可以是真画，但是又不是全真的。”

    “我的个去，这古玩行的水真他妈的深。”

    “是啊，要没主播的直播，还真不知道有这种道道。”

    “这也太可怕了吧，古董贩子岂不是要赚翻了。”

    “一幅画卖1200万，5幅那就是6000万呐！”

    “话说，主播大大是怎么看出这是勾魂画的。”

    “就是啊，看老板铁青的脸色，很显然也被糊弄了。”

    “大发，主播的眼力居然比老板还猛。”

    苏晓冉也十分好奇：“老公，你是怎么看出这是勾魂画的？”

