    胖子连忙把目光转向了我们几人，眼中满是震撼之色，他懵逼的说道：

    “我操，你们几个人怎么被抓住了，你们是在逗我吗，就这一群歪瓜裂枣也能把你们全部给捉住。”

    “你们可不都是……”

    还不能好好的说完这句话，我立刻就给他示意了一个眼色，并且浑身的灵力猛的一颤，在一瞬间挣脱了缚灵绳的束缚，把灵力聚集到了我的指尖。

    随后我手指微微一弯，然后猛地弹出，在空中射出了一道微乎不计的剑气，轻轻的打在了胖子的身上。

    一瞬间，心里贼精精的胖子瞬间就知道了我的意思，那就是虽然我被缚灵绳给捆住了但是依旧可以使用灵力，我这样做只是暂时因人而已。

    当胖子意识到了这里之后，脸上的神色顿然就变了，他接着刚才的那句话继续说道：

    “你们可不是都自称自己天下无敌，称自己个个都是忌酒道士吗？”

    “怎么一真正到了用你们的时候，就一个个不行了，还全军都覆没了，真的是一群废物，胖爷真的是瞎了眼才相信你们。”

    听完胖子说的话，我们一个个都惭愧的低下了脑袋，就跟胖子口中说的话是真的一样，这下子也得到了更多傀儡师的相信。

    似乎我们真的仅仅只是胖子的小弟或者是狗腿子而已，我们都只不过是依附于这个禅宗圣子。

    此时此刻，我们五个人都被五花大绑，彻底算是团灭了，这也同时打消了许多可以是心中的警惕感和紧身感。

    这个时候，红衣人一号脸上露出了一丝冷笑，对着身后的傀儡师说道：

    “去，把他们给我带回去，我们得好好的欢迎新人加入我们。”

    说完之后，这个红衣人一号还拍了拍我的肩膀，随后便率先朝着前面走去。

    这个时候我们前进的方向是别墅的方向，显然这群傀儡师所谓的老巢就在这个别墅之中，当看到这种情况之后，我们的心中还是比较疑惑的，毕竟在之前的时候我们就已经把这个别墅检查了一遍，从一楼和二楼都没有发现傀儡师所在的地方。

    但是就在这个时候我的脑海中突然出现了一个地方，那就是胖子被替换掉的那个房间，之前当我们想要进入到这个房间的时候，却被假胖子给拦住了，也正是那个时候他告诉了我们院子后面的事情。

    所以说傀儡师的老巢应该就是在胖子被替换的那个房间之中，也正是在这个房间之中应该另有乾坤，不仅仅是假胖子说的那么简单，其中仅仅只有一群傀儡而已。

    果然不出所料，这群傀儡师带着我们进入到别墅之后，穿过一楼，径直登上了楼梯，朝着二楼的方向走去，最终停靠在了一个突兀的房门之前。

    因为仅仅只有这个房间的大门上面显得无比的干净和整洁，其他的房间都是脏乱差上面覆盖着灰尘以及岁月流逝的痕迹，几乎都被腐蚀的差不多了，仅仅只有这一扇大门跟新安装的一样。

    当胖子看到这扇大门的时候，脸上浮现出了一丝愤怒，就是在这扇门中他被调包了，竟然被一个傀儡师给偷袭了，他堂堂一个禅宗圣子竟然带到了一个小小的傀儡师手中，这说出去真的是够丢人的。

    所以胖子不禁小声嘟囔着：“他喵的，就是这个狗地方把胖爷坑惨了，说出去真的是丢我们禅宗的人。”

    “别让胖爷我找到还手的机会，要不然非得把你们揍惨。”

    谁知道尽管他的声音已经够小，但还是被前方的红衣人给捕捉到了，那个红衣人一号已经摘掉了头上的帽子，露出来的一张带着猩红面具的脸。

    他走到了胖子的身边，语气中带着满满的笑意和真诚，拍了拍胖子的肩膀，笑着说道：

    “禅宗圣子千万不要生气，只要你能够加入我们傀儡师团队之中，别说是让你打一顿，就算是天天让你打我们也心甘情愿。”

    “只要你能够加入我们，并且带领着更多的禅宗子弟，那么我们必然是敞开大门，把我们最好的东西都给你们，给你们最好的待遇，最多的财富。”

    胖子听到他的声音之后，心中冷冷一笑，他们禅宗可是这修道界之中最为强大的宗门之一，这一个傀儡是团伙又算得上是什么。

    竟然还想要让他带着禅宗子弟加入他们，这不就是痴人说梦吗，再说了他就不怕胖子直接摇人把他们给直接给灭了。

    于是胖子的嘴角扬起一抹冷冽的笑容，略带一分戏谑的说道：

    “那你们就不怕我们直接带人把你们灭掉吗，还大门向我们随时的敞开，难道你们的心中不害怕？”

    “害怕自然是害怕，但是我们是有方法的。”

    红衣人一号的脸上露出一丝诡异的笑容，他拍了拍胖子的肩膀，语言中带着一丝威胁之意说道：

    “这就需要您这个禅宗圣子来帮帮我们啊，我们在你的体内种植上一些东西，让你短暂听命于我们。”

    “只要你加入我们傀儡师五年之后，我们就把这个印记收回来，到时候你的地位就和我一样，是这里的王之一，可以号召无数的傀儡师为你作战。”

    一边说，这个红衣人一号大手一挥，顿时便有无数的傀儡师齐齐单膝跪地，口中高呼道：

    “王！”

    做完这个动作之后，红衣人一号十分享受无数人对他单膝跪地的场景，他用充满诱惑的声音对着胖子说道：

    “朋友，看到没有，这就是王，这个就是所有人都梦寐以求的地位，梦寐以求的权威。”

    “只要你加入我们傀儡师五年，也可以拥有和我一样的地位，和我一样的权威。”

    说到这里，他又转头看向了我们四人，同样用带着充满诱惑的语气说道：

    “而你的这四位朋友也可以同样拥有着非常高的地位，可以享受财富，可以享受尊严，可以享受美女，甚至什么都可以，人命也包括在其中。”

    他的话音刚落，周围一片寂静。

