    我点头应了，爷孙俩又说了一会话，王思聪将我的住所安排好了，这一层楼都是九龄集团的，前面是办公区，后面单独划出来一个区域是居住的，给我弄一间房简单。

    不一会，唐一泓也买了衣服回来了，人靠衣装马靠鞍，我洗换好之后，整个人都精神了许多，王思聪带着我去了会议室，将员工都叫来了，将我介绍给了大家，那两个前台小姐一听说我才是真正的老板，眼珠子都磴圆了。

    一切安排妥当，稍作休息，爷几个聚在一起吃了个饭，随后回到公司，王思聪和瘦马将公司的资产对我做了个汇报，经营的产业还不少，竟车就买了六部，说实话，我对这个根本不懂，就是听个数字，也没什么兴趣，就让他们继续经营下去。

    到了下午四五点的时候，我带上唐一泓、王思聪、瘦马，开了车直奔青龙山，赵燕楚别墅的位置，王思聪早就打听好了，四人一直将车开到了他家门口，瘦马停了车，我下车一看，好家伙，这赵燕楚的别墅，可真够得上气派两个字，前后三进院子，比北京唐家的那别墅起码大出两三倍来，只是整片房屋之上，都笼罩着一层妖异的黑光。

    这层黑光，我不知道别人能不能看见，反正在我眼里，都黑的发墨色了，笼罩在整栋别墅上方，使人十分不舒坦，那栋别墅虽然庞大华丽，可我总觉得就像是一头凶猛的恶兽，浑身都散发着可怕的戾气。

    可已经到了门口，哪有不进去的道理，何况我们的车一到门口，赵燕楚已经迎了出来，我们这边一下车，赵燕楚一扫一眼，见杨爷爷没来，立即就分辨出领头的人是我，顿时就一把抓住我的手，哈哈笑道：“大侄子，你能来可太好了，赵叔这脸上，顿时都觉得往外冒光。”说着话，就拉着我手往里拉，好像生怕我跑了似的。

    我顺着他的话笑道：“赵叔太客气了！你和家父同为十三太保中人，曾经一起并肩战斗，家父多次交代，我是后辈晚生，若是到了南京，一定要行晚辈之礼，前来看望赵叔才对，可赵叔你的消息太灵通的，我这边刚到南京，都没来得及坐下，那边赵叔你就得到了消息，还设宴款待，小侄都快无地自容了！”

    “另外，杨爷爷年岁已高，多日车马劳顿，身体欠佳，特让晚辈向赵叔告个罪，他老人家今天就不来了，让他老人家休息几天，改天亲自摆酒，回请赵叔。”

    赵燕楚当然早就摸清楚了我的底，也明白杨爷爷不来是什么意思，但他不一定知道父亲的行踪，父亲之前诈死埋名多年，近日才暴露了身份，以茅山马家的消息灵通，赵燕楚不可能不知道，他也不可能不对我们杨家一点顾忌没有，我故意抖出家父和杨爷爷的名头来，就是让他心里有点顾忌，让他轻易不敢对我们下手。

    果然，赵燕楚一听，就面色一变，看了我一眼，笑问道：“哦？正文兄还跟贤侄提过我这废人？”

    我连父亲的面都没见过，哪里听父亲提及过他，不过话赶话已经到了这一步，我也不能说没听过，当下就笑道：“可不是，上次在湘西，我和家父秘密见了一面，我向家父汇报了自己的行踪，其中就有在南京开展的一点小生意，家父一听到南京两个字，立即提醒我，说当年他曾与赵叔携手大战郭惊天，有同泽之情，让我一定要对赵叔执后辈礼，还说没有规矩，不成方圆，江湖道义不可逾越。”

    赵燕楚一听，顿时哈哈大笑道：“听你这么一说，我心甚是宽慰，正文兄竟然还念着我，看来年轻时那点轻狂岁月，还是有点价值的嘛！来来来，快往里请，酒菜早就备好了，只怕都有些凉了。”说着话，将我们让进了客厅。

    一进客厅，我就感觉到一股无形的压迫感，定睛一看，已经明白了过来，赵燕楚这鸿门宴设的，可一点也没藏着掖着啊！硕大的客厅之中，一字排开摆了三张桌子，下首两张桌子已经满员了，上首那张桌子也坐了一半，留下的一半位置，应该是给我们留的。

    在最下首的桌子上，坐着十来个目露精光的汉子，或胖或瘦，或高或矮，或豪雄威猛，或精明强干，这十个家伙看我们的眼光，都含着明显的敌意，但看他们又不像是身怀绝技之辈，虽然满身凶悍气息，却并没有多么强大的气场，应该都是南京道上混的，也许有点势力，但这些人，我并不放在眼里。

    第二桌上则坐了一些看着笑容满面，眉宇之间却隐藏高傲神色的家伙，有的肥头大耳，有的面容清奇，每一个人脸上都挂着虚假到极点的面具，可身上却自带一种久居高位才能养成的那种云淡风轻，不用问，一定是这地方上有头有脸的人物，这些人比较棘手，自古以来，强龙压不过地头蛇，他们可不是那些地痞混混，杀了是要惹大麻烦的，之所以今天能与那些地痞混混欢聚一堂，那主要看的是赵燕楚的面子，他们要真的向着赵燕楚与我为难，还真挺郁闷人的。

    当然，这些家伙虽然身居高位，可我还不至于怕了他们，他们真要跟我玩阴的，我也可以和他们玩邪的，他们这些人，无非就是看得清形势，所为不是钱就是权，并不会真正的替赵燕楚卖命，使点手段还是可以玩的转的，真正让我有压迫感的，还是上首那半桌人。

    半桌人之中，坐在最上首的是一个六十来岁的老者，面容清瘦逸朗，满头白发如银，寿眉高挑，双目微眯，鹰鼻薄唇，五绺长须，我一进客厅，他一抬眉瞟了我一眼，目中精光一闪即逝，随即恢复如常，虽然只瞟了我一眼，可我的感觉好像瞬间就被他扒光了一样，在他面前，好像一丝一毫也隐藏不住。

    坐在那老者下首的，是一个四十来岁的白面汉子，身形高瘦，细眉长目，薄唇无须，面相偏阴柔，但偏偏又带着一股狠劲，整个人身上都散发着一股森寒的气息，这可不是闹着玩的，能有这种气息的人，那身上一定不止背了三五条人命，话说白了，杀的人少了，都养不出这股子戾气来。

    再下首的则是三位熟人，一个是在不周山下，从我手下逃得性命的白狗，另一个则是扶白，坐在最末位作陪的，则是蛟蟒三巨头之中仅剩的黑铁头，这五人坐在哪里，虽然没一个人说话，可浑身都闪着杀气，看我们的眼神，没一个善茬，这简直就是明得不能再明朗化的鸿门宴了，就差一进门就抄家伙直接上了。

    王思聪和瘦马、唐一泓一看清楚，顿时全都变了脸色，一齐看向我，我虽然已经知道宴无好宴了，可人已经进来了，要是转身就跑，那以后也别混了，人就丢到姥姥家了，当下故作轻松，随着赵燕楚快步入席，目光一瞟白狗、扶白和黑铁头，一丝异样都没露，甚至都没把他们当回事，反而一转头，一指那白发老者和白面中年汉子，对那赵燕楚笑道：“赵叔，这两位是？”

    我为什么要问他们两个呢？我眼睛不花，看得出来，那老者的身份绝对不一般，那中年汉子也绝对是个难缠的角色，和他们一比，白狗、扶白和黑铁头就是三个喽啰，根本不值一提，我要是在这种场合下，先和他们三个扯皮提恩怨，反倒掉了身价。

    果然，我这一问，赵燕楚的眉头就不自觉的皱了一下，估计他没想到我年纪轻轻的，这么能沉得住气，但他也是老江湖，当下就哈哈一笑，对我说道：“正要为贤侄介绍，坐在上首的这位，是我的授业老恩师，茅山马家东路金刚苇渡海苇老，他老人家是我的师尊，也是贤侄你父亲的长辈，和杨爷都是一辈人，我安排坐在上首，本来是想请师父来陪杨爷的，贤侄没意见吧？

    我一听这老头竟然是茅山马家东路金刚苇渡海，这个身份当然足够了，这一桌人之中，他辈分最尊，自然应该在最上首，倒是没看不起我的意思，当下连忙起身抱拳，恭声说道：“晚辈杨九龄，见过苇老爷子，晚辈见识孤陋，不识苇老爷子真面目，还请为苇老爷子海涵。”

    苇渡海一听我这话说的，脸上顿时也漾起了一丝得意，一挥手道：“你才多大一点，不认识我也正常，我不会和一个孩子一般计较的，倒是杨霸天现在真是长脾气了，请他吃顿饭也请不动了吗？”

    我一听顿时就松了一口气，苇渡海能说出这番话来，说明这人就没什么心机，他如此说话，无非是抬高自己，将自己抬到和杨爷爷一个档次去，借此来体现自己的身份地位，可真正牛逼的人，是绝对不会这么说的，一个人的身份地位，那是得靠自己的实力去拼来的，绝对不是自己吹捧来的，而且，他在一个晚辈面前摆这份谱，首先他自己就掉了一个台阶。

