    此刻风云宗和天星宗的弟子听到这位驭兽宗三护法对楚风说可以让其直接成为其宗门内门弟子，甚至还能拜入驭兽宗宗主的门下，

    他们都是一脸羡慕的表情。

    这驭兽宗可是苍炎界的一流宗门。

    若是能加入其宗门中，绝对是一件光宗耀祖的好事，可谓是真正的一步登天！

    但让风云宗和天星宗这群弟子万万没想到的是，

    楚风想都不想便说出了没兴趣这三个字，还让驭兽宗三护法滚？

    这直接惊呆了在场风云宗和天星宗的弟子。

    就连风云宗的那几位长老都是一脸惊愕的表情看着楚风。

    他们没想到楚风竟然会这么做！

    面对着一个能够加入一流宗门，并且直接成为内门弟子，还能拜在其宗门长老麾下的这么好的机会，

    此子竟然丝毫不动心，如此简单的就说出没兴趣三个字！

    这得多么牛逼的人才能做出这样的事情！

    整个苍炎界中，能面对着这样的诱惑而无动于衷的人，恐怕屈指可数！

    此刻，风云宗的这群入门弟子都是一脸羡慕嫉妒的看着楚风。

    他们恨不得直接代替楚风答应这位三护法。

    在听到对方拒绝后，他们都是一脸惋惜的表情。

    一个能加入一流宗门的机会，就这样被扔掉了，这简直是暴殄天物啊！

    “好帅！”

    这时姜云儿看着楚风眼冒星星，一脸崇拜的说道。

    其余几位风云宗的入门女弟子看着楚风都是一脸崇拜的表情。

    挥手间斩杀这么多妖兽，秒杀天星宗长老，

    如今面对着一流宗门护法的邀约，更是如此潇洒利落的就拒绝了，

    这一刻，楚风一下子变得无比帅气，高大，伟岸，直接就让风云宗的这几位女弟子一下子春心大开，深陷其中无法自拔！

    就连那群风云宗的男弟子都是一脸佩服的看着楚风。

    至于一旁的那位风云宗入门弟子中最强的慕云海眼中充满了嫉妒的神色盯着楚风。

    “你就这么拒绝了？”

    此刻驭兽宗的三护法看着楚风一脸不可思议的说道。

    “没错！”

    “我对你们驭兽宗不感兴趣！”

    楚风冷道。

    “年轻人，我驭兽宗可是苍炎界的一流宗门，而且掌控着驭兽之术。”

    “你一旦加入我驭兽宗，未来便可随意操控驾驭各种妖兽。”

    “甚至那些强大无比的妖兽也能被你掌控，成为你忠实的随从跟班！”

    “这么好的机会，你确定你要错过？”

    驭兽宗三护法看着楚风再次说道。

    “没兴趣！”

    楚风依旧一脸淡漠的说着。

    “年轻人，还从来没人敢拒绝我！”

    “你是第一个！”

    “你就不怕我直接杀了你！”

    “像你这样的天才，若是不能为我所用，那便要斩草除根！”

    三护法看着楚风冷道。

    “你可以试试，看看能不能斩草除根！”

    楚风看着对方撇了撇嘴，冷笑着。

    “年轻人，你是在挑衅我么？”

    当即这位驭兽宗三护法神色一沉，眼中闪烁着冷芒注视着楚风。

    其身上爆发出一股恐怖至极的威压，其实力已经超越了筑仙境。

    随着这股威压爆发出来，

    顿时在场的风云宗弟子长老还有那群天星宗的强者弟子直接就被镇压的跪在地上。

    他们面色惨白，瑟瑟发抖，眼中透着恐惧的神色。

    轰！！！

    面对着这位三护法散发出的恐怖威压，

    楚风神色淡漠，毫无畏惧。

    他直接催动九幽血脉，将九幽血脉的力量全部爆发出来，施展出九幽神拳轰杀而出。

    瞬间，一道震耳欲聋的爆炸声响起。

    楚风这一拳汇聚着全部的血脉之力爆发出的九幽神拳。

    威力之强，恐怖如斯！！！

    拳头未到，这位三护法所在的空间便直接炸开了，而他更是承受着一股可怕的威压。

    当即驭兽宗三护法脸色一变，他直接将一身的力量爆发出来，硬撼楚风这一拳。

    轰隆隆！！！

    楚风施展出九幽神拳直接和三护法的拳头攻击在一起。

    双方的力量强势碰撞在一起，传出一连串的爆炸声。

    四周的空间全部炸开了，那一排排的树木顷刻间化作倒地。

    整个地面都是被这一股股能量给冲击出一个巨大的深坑出来。

    蹬蹬蹬！！！

    这一击之下，双方的身子都是后退着，看起来势均力敌。

    但这位三护法却是闷哼一声，嘴角溢出了鲜血，显然他还是被九幽神拳给伤到了。

    身为苍炎界一流宗门的护法，

    此人一身实力绝对要比筑仙境强好几个层次，。

    就是这样的实力，却依旧被楚风一拳给击伤了。

    可见楚风的九幽血脉之力威力有多么强大！

    此刻，风云宗的那群人看着这位一流宗门驭兽宗三护法被击退吐血。

    他们一颗心直接就被惊的停止跳动了。

    一时间，这群人眼睛瞪得大大的，神情僵硬，彻底的惊呆住了！

    楚风的强悍完全超出了他们的想象！

    就连一流宗门驭兽宗的护法竟然都被其给击伤了？

    这简直让人感觉不可思议，就像是做梦一样！

    这个从天而降的青年难道真的是一位不世出的顶尖仙道天才么？

    这也太恐怖了吧！！！

    这一刻，四周的空气都直接凝固住了！

    现场雅雀无声，连呼吸声都听不到了。

    而这位驭兽宗的三护法也是一脸难以置信的看着楚风。

    他没想到，以其实力，竟然会被这个年轻人给击伤。

    这简直太打脸了！

    “此子究竟什么来头？”

    风云宗的那几位长老反应过来，看着楚风震撼到。

    “你究竟是谁？”

    此刻驭兽宗三护法看着楚风眉头紧皱的说着。

    “我是谁不重要，重要的是你还要继续打么？”

    楚风冷漠道。

    “小子，你成功的激怒我了！”

    这位三护法看着楚风冷冷地喝道。

    旋即他握着手中的玉箫直接吹奏着。

    顿时一阵阵幽冷刺耳的音律声直接传了出来，朝着整个天莽森林传开。

    唰唰唰！！！

    很快，四周一头头凶猛的妖兽直接冲了过来。

    这些妖兽全部都是二阶以上的妖兽。

    有三阶妖兽，四阶妖兽，甚至还有着五阶妖兽的存在！

