    店主的话宝蛋忍不住了，拉着娘的手直晃，“娘，我要吃肉”。

    一进来他就闻到浓浓的肉香味，也看到了两个赔钱货坐在靠窗的地方大口吃肉，这让他嫉妒的差点跑过去抢了。

    但看到桌前坐着的恶人时，立刻想起之前被收拾的时候，想到屁股的疼顿时不敢了。

    “好好，吃肉”宝蛋娘本就是被儿子闹的办法才过来的，不给吃，小孩子怕是又有的闹。

    “吃红烧肉”他可是看到了两个赔钱货都吃着红烧肉。

    红烧肉得多贵呀，来的时候不是说好了炒个带肉的菜，这孩子怎么到地方就变卦了呀！

    “儿子，咱们就吃带肉的菜，还有大米饭，好不好”宝蛋娘无奈的看着儿子尝试着与他沟通。

    “不好，就要吃红烧肉，两个赔钱货都能吃，我为什么不能吃。”

    任性惯了的小子一着急又忍不住把心里话说了出来，好在还知道没用手指，否则又给古兰收拾他们的机会了，古兰正愁没有机会呢。

    吓的宝蛋娘赶紧捂住儿子的嘴，“别乱说话”说完还小心的看了一眼窗边吃东西的的人。

    夫妇俩怎么会没看到两个赔钱货呢？

    只是和宝蛋一样，对古兰很怵，挨揍也就算了，要是一不注意碰到什么在被讹上一笔钱，宝蛋娘想想都觉得可怕，故而一直装作没看到。

    可不敢再去主动招惹这个煞星了。

    “我就要吃红烧肉，你不给我吃我以后也不给你们养老。”宝蛋也吓的偷看了眼窗边的人，但是仍改不了他想吃红烧肉的决定，而且他深知爹娘最怕的是什么？每一次只要他这么一说，爹娘就会妥协。

    这话让一直等待的店主都忍不住皱眉，这种话都能说出来，这孩子也是被惯的没边了，不过不关他的事，他只需等着就好。

    “宝蛋”有外人在赵刚觉得没面子忍不住呛儿子一声，眼睛一瞪。

    赵刚真正发火的时候，宝蛋还是知道怕的，吓的躲在娘身旁，嘴里仍是说要吃烧肉。

    “这么大声做什么，吓到孩子了。”宝蛋娘顿时不依了，瞪着自家男人。

    店主：“……”怪不得。

    “红烧肉”宝蛋瞥这爹坚持说。

    “好好好，娘问问。”宝蛋娘无奈答应着。

    “店家，你们这里还有红烧肉吗？”说话间宝蛋娘向店主眼神示意着。

    可惜人家开店是为了挣钱，又怎么会把挣钱的机会往外推呢，店主自然当看不到。

    “有有有”笑着回答。

    宝蛋娘：“……”

    人家装看不到她也没办法，忍就翻眼的冲动旋即又问，“一份多少钱？”

    “一百五十文”

    “这么贵？”宝蛋娘皱眉。

    “不贵，不贵了，现在肉都几十文一斤了，这也就是挣个辛苦钱，而且味道包满意。”

    “娘”宝蛋见娘嫌贵，已经开始酝酿情绪了，只要娘一拒绝，他就准备开始要使出他的绝技，打滚撒泼了。

    一百五十文买粮食能够吃很久了，宝蛋娘是真的不舍，虽然不久前她刚赚了一笔银子。

    但看着儿子不依，马上又要闹人，宝蛋娘还是妥协了。

    遂开口：“店家我们只要半份，可以吗？”

    这次店主倒没说不行，点头。

    以往只要半份的也不在少数，毕竟吃肉真的是奢侈。

    “那好，那我们上半份，再来一碗米饭，五个馒头。”宝蛋娘咬咬牙说道，然后在店主的带领做到了距离古兰最远的另一边。

    有肉吃宝蛋满意了，屁颠儿的跟着爹娘坐下。

    说是半份，其实也不少了，宝蛋娘和赵刚用带来的碗拨下一半，剩余的俩人一人一块都被宝蛋自己解决了，就连汤汁也拌着米吃的一干二净，夫妇俩馒头蘸汁一人一个。

    吃的时候，宝蛋故意发出很大的声音，可惜大丫二丫完全当做看不到，连一个眼神都没过来。

    这么幼稚的把戏，以往每当吃好东西的时候，宝蛋都会来上一次，以前她们确实很羡慕，但现在看着碗里的肉没什么好羡慕的。

    “宝蛋”赵刚用筷子敲了下儿子，又怎么会不知道儿子的毛病，但对于无动于衷的两个女儿心里是不痛快的。

    他们不去，但这两个丫头竟然真的当他们不存在，连一个眼神都没有，真是白养她们几年了，冷冷瞥了眼两个闺女。

    本来就只有半份红烧肉，又被拨出了一半，虽然他们来的晚，但却比古兰这边后面食物的速度快不少。

    付钱的时候着实让宝蛋娘心疼的厉害，好吃是好吃，但一下子八十多文没了，这些铜板可能买不少东西呢。

    结完账拿着馒头和半碗肉，一家三口正准备离开时，一到身影飞快的从大堂内部冲出，看到正准备往外出的宝蛋，眼睛瞬间一亮。

    “小海，是我的小海”飞奔的身影瞬间停下，指着宝蛋惊喜的喊着，然后就要去抱宝蛋，被宝蛋娘一把拦下，顺手往后推去，另外一只手仍稳当的端着碗。

    “你是谁，想干什么？怎么胡乱认人呢？”宝蛋娘把儿子拉到身后，戒备的看着妇人，不高兴的说。

    “对不起，对不起”随后跟过来的一名老妇人赶紧道歉，扶住了差点跌倒的人。

    店主见此也赶紧从柜台中出来，“对不住，我这女儿受了刺激，脑子有点不大清楚，实在对不住，这样馒头的钱就不收了，说着拿着五文钱递给宝蛋娘。”

    “还不快把兰儿拉回去。”同时对着自家婆娘说。

    宝蛋娘赶紧接下铜板，能省五文钱，为什么不要。

    不过仍是得理不饶人的刺上一句，“脑子不太清楚，还不看紧些，差点吓到我儿子了。”

    店主苦笑，只能继续道歉，兰儿确实差点吓到人家儿子，会呛声也正常。

    不过他们哪敢随便把兰儿放出来，兰儿自从她夫君和孩子一起出事后，脑子就时常不清醒，稍微有一点点相像的孩子就会抱着说是儿子，年轻男子也会错认是相公，想到这儿店主就很难过。

    “算了，不和她一般见识”拿到钱，看到店主也是诚心道歉，宝蛋娘难得的不得寸进尺，拉着儿子快速出了食肆，主要是怕这疯女人在做出什么意想不到的行动，还是赶紧离开吧。

    “小海，小海”看到宝蛋被拉走，被店主称为兰儿的妇人不愿意了，在母亲怀中剧烈挣扎起来，要不是店主赶紧拉住，兰儿就挣脱冲出去了。

    嘴里一直喊着“儿子，小海”店主夫妇俩难过的红着眼睛。

