    这一夜林平睡得很安静，只有沐言菲一个人翻来覆去睡不着。

    当林平醒来的时候，已经是第2天凌晨3:00。

    对于倒时差的人来说，最辛苦的就是赶紧习惯现在的日出日落。

    看着房间里一片漆黑，林平强迫自己再睡一会儿，争取随着第二天的太阳一起起床。

    然而当林平翻了个身，打算继续睡觉的时候。

    却突然发现，原来在自己的身边一直有一个人。

    林平没有说话，因为眼前的人是已经睡着的沐言菲。

    “她为什么会出现在这里？这房子难道是1室1厅的结构？”林平仔细回想自己进门时看到的房屋结构。

    虽然进到屋子里的时候，整个人昏昏沉沉，和林平依旧清晰地回忆起这个房子的大致结构。

    这房子绝对不是1室1厅的结构，最少也是3室1厅的布局。

    “难道说这个房子还没有布置好，只有一个卧室？”这个可能性也不能排除，哪怕他的几率非常的微妙。

    林平犹豫了一下后，悄悄的下床。

    然后退出房间来到客厅。

    当小心翼翼的把门关好之后，林平这才透过客厅阳台外面照射进来的微弱灯光寻找房间里开灯的开关。

    好在并不难找。

    点亮房间之后，林平打开了另外两间卧室的房门。

    其中一间卧室被布置成了书房的样子。

    而且在书房的书桌上，摆了许多工作的文件。

    而在另一个房间，林平发现这里完全可以正常生活。

    所有的生活用品一应俱全，根本不存在沐言菲非要跟自己挤在一个卧室的必要性。

    “难道说我越来越帅了？”林平站地次卧的镜子面前摸着下巴自言自语的说道。

    “没什么变化呀！还是以前那么帅。”林平有些自恋的看着镜子里的自己。

    林平当然知道沐言菲出现在自己身边，肯定有她自己的理由。

    “为了自己这帅气的面容？还是为了自己口袋里的那些钱？”其实这个答案对于林平来说根本不重要。

    重要的是林平现在应该要怎么选？

    自己假装出来上个卫生间，然后若无其事的回去继续睡觉？又或者说自己今天就放在这次卧里休息。

    如果这件事的影响力仅仅限于林平跟沐言菲之间，那林平会毫不犹豫的选择在次卧里继续度过剩余的几个小时。

    正是因为这件事背后有相关的牵连，而且以目前的环境来看，自己离不开他们兄妹二人。

    整个北美地区的销售网络都掌握在这兄妹二人跟刘达成律师之手。

    只要懂一点点经商之道的人都明白销售渠道对于一家公司的重要性。

    可是林平为了快速扩张北美市场，不得已必须借他人之手帮自己扩张。

    沐言菲拥有足够的人脉快速帮自己打开市场。

    如果是自己经营这北美地区，又或者招聘一名职业经理人，恐怕在办事效率上，以及公司的扩张规模上，远远不及沐言菲。

    如果自己把代理权卖给另外一个人，那这个人跟沐言菲又有什么区别呢？

    销售网络对自己而言同样掌握在别人手中。

    林平没有时间，从零开始培养自己的人马，就只能承担借他人之手壮大的风险。

    不过好在这个风险比较可控。

    唯一不可控的是，沐克南兄妹想要的更多，又或者是沐言菲本人想要的更多。

    如果只是为了钱的话，这种贪欲无可厚非，因为世界上的每个人都会有。

    没有人会嫌弃自己挣的更多，明明有机会挣100万，谁还会坚持在10万的岗位上。

    林平对于沐言菲没有丝毫的感觉，不是她不漂亮，而是一旦这个女人成为自己女朋友的话。她会让自己时时刻刻都睡不好觉。

    这个女人的野心恐怕连她自己都不知道。

    在她心里，在此时此刻，恐怕她只想占有自己的三分之一。

    可是一旦她得到这三分之一之后，她一定会幻想另外的三分之二。

    一旦这个女人有了这样的想法，林平根本无法跟另外两个人交代，同时林平也不允许任何人伤害自己的这两位女朋友。

    有一种女人，就是那种带毒刺的玫瑰。

    很妖艳，很诱人，可是一旦触碰，下场极其悲惨。

    有钱人或者说霸道总裁为什么喜欢傻白甜？

    这个道理非常的简单，因为有钱人或者霸道总裁不希望自己身边出现不稳定因素。

    甚至这个不稳定因素，有可能导致自己家破人亡。

    如此的凶险，作为一个成功人士，怎么可能会主动沾染。

    能在整个社会中披荆斩棘，成为一名成功人士，自然有他的过人之处。

    这种人可不像泰迪一样，什么女人都会让他像舔狗一样。

    只有掌控身边一切，甚至是自己的另一半，才会让这些成功人士安心。

    如果一开始一个女人就抱着分家产的态度与成功人士交往。

    作为有钱人怎么会把这样的女人娶回家。

    即便可以通过婚前的财产证明甚至是一系列架构上的处理，来降低自己，有可能离婚后损失一半家产的风险。

    例如某东哥哥，娶奶茶妹妹的时候，他的工资突然间变成了一块钱。

    据说结婚之前做了详细的风险规避。

    这就是专业人士，就算招惹一些有潜在风险的不稳定因素。也会尽最大努力，最大可能不让自己损失对于现有财产的掌控。

    林平希望自己是看错人，可是本能的抵御风险的基因，提醒自己离这个女人远一点。

    如果只是合作伙伴的话，别说是带毒刺的玫瑰，就是一颗穿肠毒药摆放在那里，林平也有信心去驾驭。

    作为一家大公司的创始人，林平将来要用到的人一定有大把的人比沐言菲更有野心。

    如果现在连沐言菲都搞不定的话，恐怕自己太弱了一些。

    如果将来自己前往基辅执行大白鹅计划，倘若连这点心理素质都没有，怎么可能完成如此高风险，而且每个环节都不容许出错的计划。

    犹豫了一下之后，林平返回到主卧。

    只是这一次没有再选择睡觉，而是直接把沐言菲叫醒。

    “不好意思，这么晚把你叫醒。我实在是有点饿了，能不能帮我煮点东西吃。”借着没吃晚饭的理由，林平直接把沐言菲叫醒。

    只有她是清醒的状态下，两个人在接下来才不可能待在一个房间。

    如果自己抛下她一个人睡在次卧，第二天见面时如何应对？

    况且自己现在需要她的一切人脉跟工作能力。

    就算两个人到了不得不翻脸的地步，也不是现在。

    只要两个人都在清醒的状态下，相信沐言菲不会死皮赖脸的非要跟自己一个房间。

    即便死缠烂打，林平也有足够的理由选择去另一个房间。

    在林平没有叫起沐言菲之前，林平既掌握主动权，但是又非常的被动。

    可是叫醒沐言菲之后，两个人虽然同时掌握主动权，但是至少林平不会再被动。

    “现在几点了？”沐言菲被迫睁开刚刚睡着的双眼。

    “刚过3点而已，要不你继续睡吧，我去弄点吃的。”现在林平有了充足的理由让沐言菲继续睡，然后自己再也不踏入这个房间。

    说完话之后，林平赶忙转身离开了房间，朝着厨房的方向前进。

    “哼...”沐言菲当然不喜欢现在的这个场面。

    对于沐言菲来说，更期盼的是，迎着第2天早上的阳光，两个人彼此对望。

    如果林平能够给她一个早安之吻，并且把她拥入怀中。

    林平愿意的话，沐言菲不介意在早上成为他的女朋友。

    只可惜凌晨3点美梦破裂，甚至还要熬着夜帮林平做饭吃。

    沐言菲出现在厨房的时候，场面有些尴尬。

    毕竟有些事情需要一个理由跟解释。

    自己为什么会出现在主卧，而明明主卧已经有林平的情况下，为什么还要去主卧居住。

    如果不解释的话，显然林平不会接受这样的糊涂账。

    或许林平故意吃饭，就是希望自己给他一个合理的理由跟解释。

    “这两天工作很累，而且昨天跑了好几家超市才买到咱们华夏人喜欢吃的东西。只是没想到晚饭没有做成，反而白辛苦一场。

    可能是因为这几天太累了，我急需要睡一个好觉。

    我这个人有个怪癖，就是有些恋床。

    我的床单跟随我很多年了，我上大学...

    我上大学的时候，就一直使用着。

    本来我想去次卧临时凑合一晚，可是真的很煎熬。

    对于你们这些没有恋床病的人来说，可能有些无法理解，但是我真的需要睡在我的床单上。”沐言菲算是给出了一个听上去没有丝毫bug点的理由。

    这个理由充分的证明了她为什么会出现在林平身边。

    如此的必须，如此的正当，如此的不容怀疑。

    “都是我的错，是我鸠占鹊巢。其实我应该住酒店的。不过我已经在纽约打算购买自己的房产了。相信消费电子展过后，我会拥有一套海边的别墅。到时候希望你们都来做客，成为我这房子里的第一批客人。”林平很隐晦地提出，当时自己应该要住酒店，是你坚持让我来到你这家里。

    本以为还有沐克南在，只是没想到这小子居然不在家。

    “...好啊!”沐言菲实在是无话可说，只能是很尴尬的微笑，并且答应了林平的邀请，过几天到他的海边豪宅里参观。

    凌晨3:30的宵夜，林平吃的很干净。

    毕竟也是真的饿了。

    吃完饭后，林平看着沐言菲收拾残局。

    “次卧是沐克南的房间吧？我就在他那凑合一晚上。这次，可不用再霸占你的私人物品了。”林平说完不管沐言菲做出什么样的回应，便直接走到次卧，拉开房门走了进去。

    沐言菲看着林平消失在客厅，不由得自言自语的说道：“我现在如果说，哥哥有洁癖，不喜欢外人动他的东西，更不用说睡他的床。恐怕你一定也不会相信了。就算是相信你估计也会睡在客厅里沙发上吧？”

    收拾完厨房之后，沐言菲沮丧地回到了自己的房间。

    这一次，当林平再次醒来的时候，已经是上午9:00。

    林平从3:00一直熬到6点才勉强睡着，只不过这次醒来的时候并非是自然醒，而是被冲进房间的刘达成律师叫醒。

    “昨天我们购买DC股票的消息，被媒体发到了报纸上。很多媒体都发布了相同的内容。不过有一点非常可疑，这几家媒体发布的内容都说我们购买了20%的股票。

    很显然这是我们昨天完成交易之后，马上有人把此条内容透露给媒体。

    我们跟昨天那三位都签署保密协议，可是因为是三个人，我们不确定是哪一个泄密，所以也没办法进行起诉。

    况且现在起诉，也于事无补。接下来我们应该怎么办？”刘达成律师等林平拿主意。

    “对所有媒体发布消息，就说我们 EA游戏公司，正在制作超级英雄的游戏内容。首次推出的作品很可能是超人系列，并且在电子展结束之后，我们公司会邀请有意参观访问游戏开发团队的媒体到华夏的京城体验没有上市的，甚至是正在开发中的游戏。”林平想了一下后，直接命令刘达成向媒体透露上述信息。

    既然提前被人泄露，那么在秘密收购任何股票，恐怕持股人都不会像傻子一样在以现在的价格交易给自己。

    就凭这一条信息， DC的估值至少可以增加三四个亿美金。而这还是相对保守的预估，如果大胆一些的话，DC的估值至少可以增加5个亿。

    从最初的10亿美金估值达到15个亿。

    听上去过分的夸张，可是从一家动漫公司直接跨行业跟游戏公司进行合作，而且是持有股票的战略级合作。

    这就意味着 DC的影响力跨越了次元壁，这种跨越可比 DC又拿下一个市场的销售冠军，更加让投资者兴奋。

    正是因为有着无限的想象可能，股价才会水涨船高。

    虽然现在没有上市，可是这预估值每个人都有脑子去分析。

    而且现在林平在收购股票的话，只会打草惊蛇，惊动 DC的高层以及幕后的实际控制人。

    既然如此，偷偷的收购显然已经不可能，他干脆就直接放出风声。希望吸引华尔街的资本大佬，让这家公司上市流通。

    任何人都能察觉到这家公司的估值会暴涨，华尔街的资本也不会甘心成为旁观者。

    只有这家公司上市之后买到股票，才有其操作的空间。

    甚至不排除现在此时此刻已经有人私下跟DC的股东们进行交易，希望买到他们手中的股票。

    而为了让华尔街更有动力去执行，更快的让自己买到流通市场上的股票，林平必须要演出一场大戏！

