    开车的女人听到唐筝的话，心下稍安，又问道：“没有耽误您的正事儿吧？”

    唐筝微笑着摇一摇头：“我是出来游玩的，没关系。”

    说完，她想了想，又道：“我应该只是脚扭到了，你带我找一个会正骨的医生就行了。”

    女人笑着说好，随即将车子开去了一家私人诊所。

    私人诊所位于S市著名的富人区，环境和设施都是业界顶尖级水准。

    女人和这里的医生很熟：“九江，这位小姐的脚扭伤了，你先帮她拍个片子，好好检查一下。”

    医生叶九江抬头，视线落到唐筝脸上，微微一怔，随即微笑了下：“请随我来！”

    唐筝此时是坐在诊所的轮椅上的，护士帮她推着。女人陪伴在她身边，一直在轻言细语的安慰她。就连那个小男孩，也抱着自己的滑板，紧张兮兮的，小跑着跟上——

    唐筝略微感到有点不太习惯，小病小痛，不需要这样大的阵仗。

    凭经验，她觉得自己应该没有伤到骨头。

    片子出来后，果然印证了唐筝的想法：骨头没事儿，只是软组织挫伤。

    叶九江给她拿了个中药包，热敷在脚腕上。

    送她来的女人一直没有离开，但是偶尔会出去接个电话什么的。

    反而是那个叫多多的滑板男孩，一直留在她身边：“阿姨，你脚还疼不疼？我请你喝奶茶好不好，算是赔罪了——我有钱的……”

    一边说，一边还煞有介事的将小手伸进口袋里，拿出了两张二十元钱的钞票。

    钞票有点皱，显然是大人随手扔给他的。

    多多很小心的把钞票给抚平整了些，嘿嘿笑了，露出因为换牙，而参差不齐的牙齿：“不太多，但是够一杯奶茶的钱了，我不喝，只给你买……”

    唐筝被他逗得只想发笑，却又正色道：“奶茶我不喝了，你把称呼改一改——别叫阿姨，叫姐姐！”

    “行”，多多格外配合，小嘴巴甜甜的：“姐姐……”

    唐筝伸手摸了摸他的小脑袋：“真乖！”

    低头看到他怀里抱着的滑板，又忍不住问：“很喜欢玩滑板？”

    多多点点头：“是啊，我玩儿滑板玩儿得可好了，还是我们队的先锋呢……”

    言语间，颇有些自豪。

    不过又想到了唐筝的脚伤，他又有些不好意思的挠了挠头：“阿——姐姐，真的很对不起，我以后保证不在公共场合玩滑板了。”

    唐筝点头：“对，而且玩滑板的时候，一定要戴好护具，不然自己也会受伤的……”

    说话间，多多的母亲已经打完电话回来了。

    “唐小姐，现在感觉怎么样？”

    她一边问，一边走过来，仔细检查了下唐筝的伤势：“还疼吗？”

    唐筝冲她摇头笑笑，说：“没事儿，也没有伤到骨头。你要是有事儿就先走，我一个人没问题的。”

    看得出来，多多的母亲是个忙人，送她来诊所的功夫，也一直在打电话。

    唐筝并不是一个得理不饶人的人，而且，对方已经在尽力弥补她了，她也不愿意耽误别人的正经事儿。

    何琳低头看了看表，时间的确有些紧迫，她还要先把多多给送回家呢。

    于是，她从自己的包包里拿了张名片出来，放到唐筝的手里，说：“这是我的名片，如果你后续有什么问题的话，随时可以联系我。”

    唐筝低头一看：何琳，执业律师，还是某知名律师事务所的合伙人。

    “好的”，唐筝收好了那张名片，说：“你放心吧。”

    何琳微微一笑，随即伸手拉过多多来：“再给阿姨说声对不起。”

    多多像模像样的给她鞠了个躬：“对不起，姐姐……”

    唐筝被他的小模样给逗笑了，赶紧拉着他起身：“好了好了，没事儿啦，以后小心点。”

    多多重重点一点头，然后跟着母亲何琳一起离开了。

    诊所里只剩下了唐筝一个人。

    她给自己叫了份外卖，拖护工帮忙拿进来，是一份披萨。

    私人诊所的处置室里很宽敞，装修得也很漂亮，几乎没有医院那种苍白的氛围。

    唐筝歪在矮床上，一边吃披萨，一边刷手机，聊以打发时间。

    外卖吃到尾声的时候，医生叶九江才从门外进来，给她换了个新的药袋，说：“就这样敷着，应该就不会肿起来。”

    唐筝接过来，放到自己的脚腕上，温声说：“谢谢”。

    叶九江倒也没有立刻就走，而是问道：“你不需要给你的家人，或者是同伴打个电话吗？如果你想要从这里离开的话，最好要有人搀扶……”

    唐筝不由一愕：这个还真没有。

    厉御风应该还在S市，但是她并不想找他。而自己亲近的人，又远在榕城，远水解不了近渴。

    她索性笑了笑，说：“没事儿，我一个人可以的。”

    叶九江哦了声，又交代了两句注意事项，便转身离开了。

    唐筝一个人在诊所里坐了一下午，把何琳的手机号码存到了手机里。

    她想，或许自己应该找时间去拜访一下这位何律师，跟她聊一聊自己的案子。

    年后苏婉仪的案子一了结，唐筝也要开始打官司，为自己翻案了。

    榕城不是没有优秀的律师，但是顾平川毕竟在榕城经营多年。他要是从中作梗的话，自己防不胜防。

    这位何律师举止温柔端庄，颇有大家风范，应该是个可以信赖的人。

    唐筝心里计划着，同时转头望向了窗外。

    天色已经有些暗了下来，冬季里，落日的惨淡余晖洒在诊所外头的柏油路面上。

    一辆酒红色牧马人在门口停下来，车门打开，先映入眼帘的是一条被黑色西裤包裹着的长腿——

    唐筝再往上看，不由得愣住，心中怦然跳动了下：

    是他！

    江驰今天一直呆在摄影棚里，为代言的某品牌男装拍摄一组宣传大片。

    时间有些赶，可是一接到叶九江的电话，他还是把工作时间尽量压缩，随即撇下经纪人和助理，独自出门。

    晚来风急，他的发型有些吹乱了，好在叶九江的诊所里，通常不会有外人，所以也就没有介意，低头大步进了屋子。

    “呀，挺快啊……”

    叶九江一边侍弄着诊所大厅里的几盆绿植，一边道：“平时约你来喝个小酒，都要推三阻四的，这回倒是有空了？”

    江驰的脚步慢了下来，双手插兜：“你这个人很奇怪，分明是你打电话叫我来的。现在我来了，你又说酸话！”

    叶九江放下手中的水壶，道：“是我叫你来的，但是你却不是奔着我来的！”

    他说着，朝着处置室的方向努努嘴：“人还在里头呢，进去看看吧。”

    江驰嗯了声，迟疑了下，才朝着处置室的方向走去。

    诊所都已经到了下班时间了，为了给江驰和唐筝提供一点方便，叶九江让护士们先走了，只有自己留在这里守门。

    偌大的诊所变得空旷起来，江驰的皮鞋踩在走廊上的声音，也格外分明。

    一下又一下，让人的神经也随之紧绷了起来。

    处置室的门一直是开着的，江驰走到半路，步子微微一停。

    他四下看了看，没有镜子，只能拿出手机来。忽略掉经纪人和助理发来的各种信息邮件，打开了前置摄像头。

    除了头发有些乱之外，一切都还好。

    毕竟是当明星的人，五官外形都是百里挑一，区别只是非常漂亮，和一般漂亮而已！

    江驰深呼吸了下，也积蓄起了勇气，朝着处置室里走去……

