
　　道教女子得诡异，让李唯顿时心中一惊。

　　这人很可能遭遇了某种诡异侵蚀，而本人却不自知，同时阿蒙等人也未曾发现。

　　“奇怪...身为第六层的存在，是何等之物才能不知不觉侵蚀污染她？最重要的是还能影响阿蒙这等强者？”

　　“是鬼眼之主？”

　　“还是权皇？”

　　“或者是天灾源鬼的力量？”

　　“亦或者......”

　　李唯把目光放在了阿蒙身上，微微的眯起眼，若有所思。

　　“错误之神...这是某种错误吗？”

　　......

　　道教女子回归后，众人便没有再遇到任何诡异异常，一路小心翼翼的接近了黄金屋鬼域的中心。

　　只不过，却并没有见到黄金屋。

　　“奇怪...黄金屋不应该在这里吗？”

　　十七祖皱了皱眉头，略显奇怪得嘀咕着。

　　“不然，黄金屋这东西只是概念上的存在，是由儒教依靠众生信仰之力，汇聚扭曲规则形成的诡物。”

　　“等同于概念上的唯一性。所以并不能直观的在空间中看到它。”

　　阿蒙摇了摇头，解释道。然后没等众人消化他话语中的含义，便有看到他转向了颜如玉，继续道：“我想，玉茹燕大人应该也知晓一些黄金屋的信息吧。”

　　颜如玉挑了挑眉毛，凝神看向阿蒙，一时间竟然无法分别出他话语中的含义。

　　是知道她曾今的身份是颜如玉？

　　还是认为李唯告知了她一些黄金屋的消息？

　　想不通，不过所幸也就不在去想，只听颜如玉直截了当，冷冷道：“你什么意思？”

　　她就是这个性格！

　　除了在李唯面前热情似火之外，作为寒冰狱的主宰，那可是名副其实的冷酷无情。

　　想到什么说什么，从不知道什么叫做妥协或者猜测。她也懒得猜测其他人的心思。

　　曾今身为颜如玉已经够累了，她只想按照自己现在的模样二活。

　　阿蒙看到颜如玉的反应，明显一愣，随后晒晒一笑，道：“是我疏忽了，在下的意思是，火狱之主派您来，想必一定告知了一些黄金屋的信息吧？”

　　“黄金屋是概念上的东西，我们想进去一时间很难办到。我想，火狱之主大人肯定是有办法的。”

　　阿蒙解释着，不过他之前到底是不是这个意思，就不得而知了。

　　颜如玉闻言不置可否，深深的看了一眼阿蒙，随后看向了黄金屋鬼域中央、稀客那里稀疏平常，只是一块小型的空地，感觉还没有外围危险。

　　只听颜如玉声音冰冷的说道：“想要进入黄金屋有很多种方法。不过对于我们而言，要想尽快进去，那么就只有一个方案！”

　　其他人闻言眉毛一挑。

　　道教女子更是出声闻到：“是何方案？还请大人告知我等，毕竟时不等人，权皇很可能就要追入此地了，我们需要进入黄金屋中早做布置，以防稍后手忙脚乱。”ŴŴŴ.23sk.com

　　颜如玉看了一眼道教女子，目光闪烁着奇异的光辉，似漫不经心，却又似突然雷霆，道：“你闭着眼睛干嘛？”

　　众人：“？？？”

　　道教女子：“？？？

　　阿蒙：“嗯？”

　　“没什么，我是想说，大家闭上眼睛，用一缕灵魂意志信仰黄金屋就好了。毕竟黄金屋就是儒教用信仰构造的，想要进入其中，那就需要有信仰之力为坐标，届时黄金屋自会把我们接引其中。”

　　“对了，最好把信仰的灵魂部分割裂开来，不要太多，否则会造成你们的灵魂损伤，甚至会让黄金屋对你们进行反向污染。”

　　颜如玉解释着。不过她的这一解释，基本上是多余的。在场的人最次都是第六层强者，谁也不会傻乎乎的爸自己的信仰随便交出去。

　　毕竟在诸天万界，顺着信仰之力反向污染的例子简直太多了。

　　这可是三教，尤其是佛教和儒教的拿手好戏。

　　就连道教还存在着一个，美其名曰为天心意识，太上忘情等等的名头。说到底也只不过是被更高级别的道教人物污染成了没有感情的怪物罢了。

　　只是颜如玉的解释，还是让阿蒙起了疑心，他看了看颜如玉，又看了看道教女子，最终并没有说什么，只是把颜如玉刚刚问的那句：你闭着眼睛干嘛，记在了心中。

　　有了方法后，众人便依照颜如玉所说，割裂了一部分意识，信仰黄金屋。

　　顿时，众人身上开始染上一层层金色光芒，阿蒙也不例外。同时，原本眼前空荡荡的，看不到任何东西。但是在金光出现后，却发现不知何时他们的面前已经出现了一座巨大恢弘的宫殿。

　　这宫殿散发着如同太阳一般的金色光芒，甚至可以看到，就在宫殿上空，竟然凌驾着一轮散发着金色光芒的小太阳。

　　那美轮美奂的金光就是从它身上洒落而出，照耀在众人脸上，平添了几分神圣。

　　只是，这时候的众人，都神色严峻，如临大敌。不提那突如其来的黄金屋，就说那其上的小太阳，众人刚刚都没有任何发现。

　　更重要的是，那轮金色的小太阳，给他们一种致命的威胁，就好像真的被置身于烈日之中一般，原本金色的阳光洒落在身上，就如同万千钢针在刺穿众人的皮肤。

　　太阳

　　太阳

　　太阳！

　　这一刻，众人的脑海中，不断的浮现出太阳这两个字。恍惚中，似乎看到了有一位超脱生死，端坐在永恒烈阳中的无上存在。

　　哪怕只是看上一眼，都要感觉世界沦陷，灵魂沉沦其中。

　　......

　　“永恒烈阳！”

　　“这是永恒烈阳！”

　　“原界太阳神的神徽！”

　　“这东西怎么会出现在黄金屋中，它明明.....”

　　另一旁通过衣冠冢观看到此景的李唯，豁然站起了身体，神色凝重无比。

　　黄金屋，黄金屋中的怪物，金色光芒，太阳神徽！

　　还有道教女子提前失去双眼，紧闭眼皮！

　　还有阿蒙之前的种种谋划。

　　“原来如此，这根本就不是儒教缔造的黄金屋，是太阳神的居住之地的一角！”

　　“阿蒙一直谋划的，根本就不是在这里坑死权皇，而是进入黄金屋，不对，是进入太阳神居住之地！”

　　“这里难道就是错误之神和太阳神的陨落之地？只是神陨之地为何会在这里？”

　　无数复杂的念头纷纷袭上心头，但李唯也顾不得想那么多了，他已经看到阿蒙趁着众人被小太阳震慑的时候，化为一道阴影，进入了太阳宫殿之中。

　　“闭上眼睛，不要看那太阳！那是太阳神的神徽！”

　　“我送你进去！”

　　李唯的声音传入了颜如玉的心中，下一秒火山地狱爆发处磅礴的力量，一下子把金光排斥开来。

　　颜如玉趁机，进入了黄金屋之中。

　　“如果黄金屋是太阳神宫殿的一角...那么颜如玉曾今的身份也绝不简单啊。”

　　“还有曾经黄金屋中的那头怪物......又会是什么呢？深陨之地诞生的怪物..真是有意思啊。”

　　重新坐回座椅之上，李唯摸了摸下巴，对于黄金屋，他突然格外感兴趣起来。

　　或许在这里面，他会有很意想不到的收获呢。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第519章 太阳神神徽免费阅读。https://xs.23sk.com 