    

    一刻钟后，楚凡单独被带了进去，在白县令的办公房见到了他。

    “薇儿，我这里有本有趣的书，你先到旁边看一会书。”

    白玙薇瞪圆了眼睛，爹爹要和楚凡妹妹谈的事，她不能知道。

    白玙薇有些难过，但还是乖乖的出去了，临出门前还不忘叮嘱白县令不能欺负楚凡。

    白县令失笑。

    待房门一关上，白县令脸上的笑容就落了下来，面色沉沉的看向楚凡，连带着呼吸都加重了两分，点着桌上的东西道：“这东西，是你找到的。”

    楚凡很果断的点头：“是，我今儿早上刚找到的。”

    白县令的目光紧盯着楚凡，扑面而来的压迫感并没有让楚凡慌乱。

    她依旧从容，镇定的将她是如何发现那把锁，如何好奇的挖到这东西一五一十的说了出来。

    还不带白县令接着问，楚凡又继续说了一下谷秋氏和秋如的身份。

    谷秋氏去张家当过奶娘这事是可以确定的，但秋如去了哪个大户人家做妾楚凡就不太清楚了。

    但有这东西在手，想来秋如当初多半是被谷秋氏送到了唐夏戚身边。

    白县令深呼吸了一口气，定定地看了楚凡好一会儿，这才道：“这件事多谢你了。”

    白县令对着楚凡抱了抱拳，楚凡忙侧身让开了一步，不敢受白县令的礼，不管怎么说，白县令都是长辈。

    “这件事，你最好当做不知道，账册的来路，我会想办法给你抹平。”

    白县令想到了下湾口村发大水的事情，刚好着手派人去调查，然后顺理成章的将东西找到，楚凡就可以摘得干干净净。

    楚凡知道白县令这是在保护她，很认真的跟他道谢。

    白县令笑了，这一笑，心情也稍微放松了一些：“行了，我们就不要相互谢来谢去的了，你帮了我大忙，这点小事是应该的。”

    忽而，白县令又正了脸色：“这件事？”

    “大人放心，我们不会说出去的，我表姐没有看到内容，而且她这会已经生病了，这两天都不会好。”

    白县令又定定看向楚凡：“你可真机灵。”

    不说道谢的话，楚凡就笑得眉眼弯弯。

    两人谈完事情，楚凡就出去了，白玙薇就在隔壁，一直偷瞄着白县令的办公房呢，想着要是里面有什么不对劲儿的地方就立马冲进去救人，实在不行就让霜降去把哥哥叫回来。

    还好还好。

    楚凡没一会就出来了。

    “楚凡妹妹，你没事吧？”

    白县令刚好跟在楚凡后面出来，闻言，脸臭了臭：“薇儿这花说的，爹爹是会吃人的洪水猛兽不成？”

    白县令捂着心口，佯装出一副被伤到了的样子来。

    白玙薇就俏皮的吐了吐舌头，挽着白县令的手臂卖乖道：“不是，爹爹自然是最好的，我这不是怕楚凡妹妹嘴笨，一不小心说错话吗。”

    “在薇儿眼中，爹爹就是这等小气之人，会因一个十来岁的孩子说错话而胡乱生气？”白县令继续控诉。

    白玙薇：“（°ο°）”

    怎么越解释越不对了呢？

    楚凡就在一边抿嘴笑，白玙薇看过来时，又立马将嘴角的笑意压了下去。

    白玙薇生气的叉着腰，控诉地看向楚凡。

