    人皇印一望无际的空间之中，灵气几乎成雾。.远远望去，整个空间都被浓郁的灵气所覆盖着，什么都看不真切。

    自大明皇朝对外伸出獠牙之后，大明皇朝的地盘就在不断的扩展着。随着大明皇朝气运的不断提升，人皇印的空间扩充了不知道多少倍，灵气之浓郁远超外面数倍。

    此时人皇印空间之中，正在发生着巨变。有两处地方，正在如同漩涡般疯狂的吸收着四周的灵气，甚至在此地形成一处真空地带。

    而在漩涡中心，两道似人的身影，正在慢慢凝聚着。远远的隐藏在灵气浓雾之中，也不怎么能看得清楚。只能隐隐感觉到，这两个身影的恐怖和可怕。让人看一眼，就忍不住从心里颤抖着。

    一股庞大而恐怖的威势，也在空间之中慢慢出现，并逐渐扩散到整个空间之中。远远躲在一旁，依靠人皇印整个空间之力，才能勉强站稳的刘玉，却是满脸的兴奋之色。两只眼睛紧紧地盯着远处两道漩涡，似乎在等待着什么。

    “什么人？”

    大明皇朝皇宫之中，正静静地站在广场之中的十三血卫齐齐的睁开了双眼。血红色的瞳孔之中，射出一股令人心悸的凌厉目光。让周围大明皇朝不知道发生了什么的高手们，都忍不住后退了好几步。

    在十三血卫眼神所看之处，突然出现了数名老者，慢慢地向这边走着。就这样突然出现在大明皇朝的皇宫之中，甚至周围的人都没有一点发觉。可以预见，眼前这几人也不是好对付的小角色。就是不知道，究竟是敌是友了。

    广场之上，无极阁的高手，都被困在这里。而困住他们的乾坤困神大阵，则是一点都不能停下。周围看守在此的大明皇朝的高手们，都是紧张的看向来人。生怕他们是无极阁的援兵，把无极阁的人都给救出去。

    无极阁作为神州大陆称霸了万年的超级大派，其威势早已经深入人心。这些大明皇朝的高手们心里也害怕，一旦无极阁的高手从里面跑出来了，他们拿什么去抵挡。

    而广场之中，上百名端坐在地，以奇怪方式围合在一起的高手们。在听到血卫的怒喝声之后，则是都睁开了眼，不过手上的动作却是丝毫也没有停下。

    乾坤困神大阵之中，一旦他们停下了，里面的人可就跑出来了。无极阁的顶尖高手，连他们大明皇朝最强大的十三血卫都差点撑不下去了。到时候他们要是再想布下如此大阵，可就没有这么好的机会了。

    而且整座大阵自成一个空间，身为布阵者，他们本身其实也在阵中。外面的人，除非有能力破了这套阵法，否则是没法伤到他们的。里面的认识有恃无恐，至于外面的人的生死，那就看他们的运气了。把眼睛一闭，继续维持整座大阵。

    “你们究竟是什么人，来我们大明皇朝所谓何事？”看着慢慢走来的几人，十三血卫也静静迎了上去，默默的将他们的挡在了前面。

    “在下是天机门乔恒，屈居天机门太上长老！”

    “天机门？”十三血卫面色如常，依旧是冷冷的问道“你们是来救无极阁的人的，看起来天机门也想步无极阁的后尘？”

    “天机门！”十三血卫脸色不变，可是周围其他人脸色都是一白。刚刚把无极阁的人给勉强困住，这天机门的人又凑了上来。大明皇朝今天犯冲，霉运当头么。

    “放肆！”似乎是被十三血卫的不屑激怒了，后面天机门的一名高手大声说道“你们大明皇朝好大的胆子，敢对师兄他老人家无礼，大明皇朝难道不想存在了么？”

    “天机门还真是好大的口气，真以为你们就能代表神州了。在上古皇朝时期，天机门也不过是钦天监而已。刚刚无极阁的人也是这样说的，可是现如今，他们怕是在也说不出来了！”

    “哼！”说话这人冷哼一声，不过好像想到了什么，脸色不由难看了几分。在天机门乔长老凌厉的目光下，身形向后缩了缩。

    以前的皇朝中人，见了他们顶尖宗门的人，哪一个不是客客气气的。就算是他们的皇帝，或是他们皇朝坐镇的老祖，那也是恭敬有加。无极阁只是看到大明皇朝如此态度，他们下意识的就对大明皇朝起了反感。

    这时候经十三血卫一提及，天机门立刻反应了过来。无极阁的人可实现他们一步到达了大明皇朝，按说早就掀起了滔天杀戮。他们此次来，就是受了他们首席太上长老的命令，为了尽可能阻止无极阁的人灭掉大明皇朝。

    可是到了此地之后，却是发现大明皇朝的皇宫，坍塌了一小半。附近横七竖八的躺着诸多的士兵的尸体，正有许多军士正在匆忙的打扫着。

    但大明皇朝皇宫之中，却并没有丝毫的喊杀声传来。天机门众人的心中还是比较忐忑，还以为大明皇朝真的不堪一击，已经被无极阁的人给彻底收拾了。整个大明皇朝，已经彻底臣服了。

    谁能想到，当他们走进来之后，却是发现了截然不同的情况。此时大明皇朝的人没有事，除了那些遍地死状凄惨的士兵之外，其顶尖高手似乎一点也没有损失。

    而跟他们天机门齐名的无极阁，他们的高手竟然在一个奇怪的阵法之中莫名的转着圈。连令他们天机门都不得小心对待的无极阁太上长老，都一样沉入其中，脸上透出迷茫甚至是紧张之色，身上也似乎被冷汗打湿了。看样子，一时半会是出不来了。

    看到这样的情况，连天机门的台上长老乔长老，都不由面露谨慎之色。不过看向十三血卫的时候，原本就不算严肃的脸上，更是露出了几丝笑容。

    “在下此次前来，原本只是因为听闻无极阁与对大明皇朝不利，因而特来此制止无极阁对付大明皇朝的！”轻轻皱着眉头，乔长老苦笑一声“不过看起来，现在不需要了！”

    一句话，让大明皇朝的人都松了口气。毕竟平白对上顶尖宗门天机门，纵然这里是大明皇朝的主场，但他们未必都能全身而退。能不动手，还是不要动手的好，大家以和为贵多好。

    “哦！”听了无极阁敲章老的话，血衣轻轻点了点头，随后便伸出了手，做出一个“请”的姿势，然后慢慢说道“既然无极阁的人已经被我们拿下，我大明皇朝已经无忧，就请你们天机门的人回去吧！”

    “你！”一句话，把天机门众人都噎的不轻。也让他们变得颇为尴尬，说是来帮人的。结果人家自己搞定了，他们事后才凑上来，说他们是来帮忙的。这话怎么听，都觉得有些水分。

    乔长老也噎得不轻，看着血卫，乔长老犹豫半响之后才慢慢问道“敢问几位，可是上古皇朝时期，跟随在朱将军身边的十三血卫？”

    “你认识我们？”冷冷地看了乔长老一眼，血衣冷漠的说到“无极阁的那位对我们可是一无所知？”

    “是啊！”说到这里，脸上露出了怀念的样子，也让乔长老的脸上，多了一份沧桑之色“很久之前，曾经有过一面之缘！”

    “如今神州大陆危机四伏，无极阁毕竟传承曰久，算得上是一大助力。曰后，必然会有用武之地！”从思绪中回过神来，乔长老慢慢问道“不知你们可否卖老夫一个面子，饶了无极阁这一次！”

    “不行！”

    “为什么？”

    深深看了乔长老一眼，没有发现任何的狡猾之色，血衣才慢慢说道“这事情我们兄弟做不了主，你可以向陛下求情。陛下向来爱才，说不定会饶他们一次！”q