
　　李文武这番话说的是非常不客气，就差指着那些学生说他们是一群煞货了。

　　这些学生血气方刚，又没经历过社会毒打，怎么可能忍受得了，才寂静了一刻又再次喧闹起来。

　　这时候秦琼得了消息，已经率金吾卫赶到。

　　“文武，真没想到那些门阀真的这么做了，简直是狼子野心啊！”

　　看着黑压压的人群，这位沙场老将也觉得有些棘手。

　　如果是敌人的话，秦琼是眼睛都不会眨一下的，只是面对这些手无寸铁的学生，就是他也下不去手。

　　“文武，不如你去躲一躲，老夫来把这些学生驱散好了。”

　　“秦叔叔，不必如此。就算今天赶走了，明天他们还会来，躲得了一时，躲不了一世。”

　　“更何况，这些学生我还没有放在眼里。”

　　“您就等着看好戏吧。”

　　说完，李文武迈前一步，指着一个人说道：“你，站出来。对对对，就是你。刚刚本王看你最是活跃，想必一定是领头的了？”

　　那人是个年轻士子，闻言挤出人群：“你这贼子，可有什么话说？”

　　“你叫什么名字？”

　　“哼，小爷行不更名，坐不改姓，姓卢名关，乃是太学的太学生！”

　　“哦，原来是范阳卢氏的子弟，失敬失敬；对了，还有你，我看你挤得鞋都快掉了，你叫什么名字？”

　　“我是晋阳王氏子弟，名叫王松，秦王殿下可有什么指教？”

　　“哦，指教不敢当。你们两个如此活跃，一定是这些学生的带头人了，是也不是？”

　　“是又如何？”

　　“没错，我们两个就是因为你的恶行，出于义愤才会来到这里的！”

　　“很好，说的这么多，那你们就请进来秦王府，与本王详谈吧。”

　　卢关和王松对视一眼，然后重重一点头：“来就来，难道还怕了你不成？”

　　事已至此，如果临阵退缩的话，他们两个在士子间也要身败名裂，生不如死了。

　　哪怕是面对着一天之内砍了四百多颗人头的秦王，那也只能硬着头皮往前冲。

　　他们二人进了王府，李文武冷笑一声，对着那名队正吩咐道：“本王与学生代表谈话，如果有人敢冲过警戒线，格杀勿论！”

　　“喏！”

　　李文武和秦琼进了王府，顺便还关上了大门，只留下了这些王府卫士和那些一脸懵逼的学生们。

　　现在怎么办，要不要继续喊口号？

　　如果不喊口号的话，那还要不要等在这里？

　　如果不等的话，会不会被人瞧不起啊？

　　由于两个带头的都被带进去了，这些学生一时之间群龙无首，一下子就不知道该怎么办好了。

　　再看看那些如同凶神恶煞般的卫士，他们考虑再三之后决定，还是等一会，看看再说吧。

　　足足过去了一个时辰，就在学生们快要等不及的时候，大门被推开了一条缝。

　　众人就见到王松全身伤痕，昏迷不醒的被担架抬了出来；而随后卢关则是被推了出来，又有一个包袱丢在了他的脚下。天籁小说网

　　一个侍卫跑出来，大声宣布道：“士子王松对秦王出言不逊，略施薄惩。卢家子弟卢关已经招认，是被人指使挑唆众士子围攻秦王府。秦王念其年幼，又是初犯，不予追究，并且赏金一百两！”

　　“尔等速速退去，莫要自误！”

　　两个人走进去，结果一个人浑身是伤，昏迷不醒的抬了出来；另一个则是安然无恙，还得了黄金百两作为奖赏？

　　这其中有什么猫腻自然是再清楚不过了，于是乎数百名士子的怒火都集中在了卢关的身上。

　　本来一头雾水的卢关这个时候突然发现，自己的情况有些不妙了。

　　“揍他！”

　　一个士子发出了一声怒吼，数百士子一拥而上——那些军士这时候好像突然失明了一样，对于他们的举动视而不见，任由卢关被团团围住。

　　“不要打我，我是冤枉的，我……”

　　拳脚如同雨点般落下，把卢关剩下的的话都给打了回去。

　　卢关一开始还一边抵挡一边辩解，可是没过一会儿功夫就被打倒在地，惨叫声也逐渐的弱了下去。

　　……

　　“你啊，你可和陛下可真不太像。”

　　呷着银酒壶中的酒，秦琼感慨道：“本来老夫还以为你会被弄的手忙脚乱，所以特意来帮忙。结果……哎！”

　　“嘿嘿，秦叔叔，您这可是冤枉小侄了。我明白您的意思，可您也要知道，对付什么人有什么招数。”

　　“那些门阀子弟们用这种方式对付我，那我也不会和他们客气，自然是怎么狠怎么来了。”

　　“那个卢关，因为这件事估计以后不会再出现了。”

　　“范阳卢氏为了他们的声誉着想，也不会留着他丢人现眼。所以这件事就是泥巴掉进裤裆里，不是shi也是shi了！”

　　“至于那个王松，我特意吩咐人碾碎了他的双腿骨，这辈子别想如同正常人一样走路了。”

　　“罢了，罢了。这也是他们咎由自取，谁让他们惹了你这个比程咬金还像土匪的人呢？”

　　二人正说着，活土匪程咬金就杀到了。

　　“呵，亏得俺老程担心你，巴巴的跑来，结果你们却在这里喝酒，真是白担心一场。”

　　“程叔叔快请坐，这是给您准备好的。”

　　“行，文武，算你厉害。这群读书人平时谁都没办法治得了他们，结果今天被你略施小计就给化解了，当真过瘾。”

　　“哈哈哈！对了，我听说，你昨日去李靖府上了？”

　　“没错。”

　　李文武也不隐瞒，把事情详细经过说了一遍，听的程咬金和秦琼是竖起了大拇指。

　　“不服不行，李靖那只老狐狸，谁都没办法，结果却在你这里栽了跟头。”

　　“程叔叔，话也不能这么说，如果李叔叔他没有这样的想法，我就算是再有能耐，也无法说服他啊。”

　　“也是，算了，不提那鸟人，徒惹得俺心里不痛快。那文武，我且问你，你给了那老东西好处，我和你秦叔叔，还有尉迟大傻我们几个老家伙，可有什么好处？”

　　“您放心，这个自然有的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百三十六章 这个自然有的免费阅读。https://xs.23sk.com 