    夜凉如水。

    火边，四人团坐。

    对面营地的人今晚上安静了许多，估计也是因为他们忙活了一整天有些累了，只看到火边有几个人在守夜，莫非也休息了。

    而我们几个则是慢慢地烤鱼，聊天。

    夏青和万冰在讨论一些女性秘事，每次一说到敏感的话题的时候，都是避开我和小初，两个人窃窃私语。

    虽然她们说话的声音非常小，可她们绝对不知道我还有一项非常牛逼的本领，我会看唇语。

    不仅是正面，侧面的唇语我也会看。

    由于万冰和夏青讨论的话题越来越私密，两个人已经特意跟我和小初拉开了一些距离。

    小初好几次想过去一起讨论，夏青都是对小初道：“小女孩子，有些话你不能听……”

    便把小初拒绝了。

    小初一阵苦恼，坐到我身边，有些抱怨地道：“不知道她们又在说什么，大家都是女的，为什么我就不能听？”

    “你想知道？”我笑着看向小初。

    小初下意识嗯了一声。

    我一只手搭在小初的肩膀上，嘴唇凑到了小初的耳边，目光盯着夏青和万冰的嘴唇。

    从她们的口型中，我已经能辨认翻译出来。

    “冰姐说，她遇到的最久的是四十多分钟的，夏青说四十多分钟不算什么，她以前有个男友能不吃药就坚持一个小时的，冰姐又说哪有这么夸张，夏青说喝了酒还可以两个小时，冰姐不信，夏青说你只是没遇到……”

    我一边说着，我都能一边感觉小初的身子在轻轻发抖。

    她的耳朵好像因为羞涩而变得通红发热，我的嘴唇并没有贴着她的耳垂，可是隔着空气我似乎都能感觉她耳垂之内的丝丝热气正弥漫而来。

    翻译了几句我都不好意思继续说下去了，实在特么的是太黄了。

    我觉得万冰不是那种很黄的女人啊，肯定是被夏青带坏了。

    “李卓哥哥……什么……什么四十分钟，什么一个小时？”

    小初咬着嘴唇，慢慢地垂下头，双手胡搓着，表现得非常紧张。

    卧槽？

    小初嘴上虽然这么问，可是她的神情和动作都已经出卖了她，她……知道是什么意思。

    我意味深长地看了小初一眼，小初被我这么一看，更是连头都不敢抬起来，更不敢正眼看我。

    “小孩子不要多问，你现在还想去跟她们讨论么？难道你有这方面的经验？”我笑着打趣道。

    小初赶紧摇头：“算了算了，她们说她们的，我们说我们的！”

    其实我真想冲过去告诉万冰夏青，我至少一小时起步，可我必须做个低调有内涵的男人。

    我看到小初的脸上迅速闪过一朵艳丽的红云，蔓延到了耳根，那娇羞的样子让我心头一动。

    此时再联想到刚刚万冰和夏青讨论的话题，我忍不住吞了口唾沫。

    我是个男人，而且是个正常又健康的男人，还是个非常强壮的男人。

    营地里就我一个男人，三个女人，还都是美女，我觉得真是一种遭罪。

    “好了，我去方便一下……”

    我起身，拍了拍小初的肩膀，便顺手拿起斧子，准备到不远处的丛林去方便。

    这就是咱们目前的处境，在这个处处充满危险的荒岛，半夜上个厕所都要带斧子。

    丛林位于河水下游，这样要是不小心污染了河流，还可以顺着水被冲走。

    借着月色，隐约辨别方向，钻进丛林，顺手找了几片比较肥大的叶子。

    脱了裤子就蹲在草丛里，一手捏着叶子，一手握着斧子。

    这段时间天天烤鱼，让肚子有些不舒服，不过以目前咱们的条件，能吃上烤鱼算是比较不错的了，估计还有不少幸存者都在为了物资而发愁。

    等明天搭建一个木棚，简单的营地便是构建完成，以后只需要经过不断完善营地。

    我想，要是有一些农作物的种子就好了，这条河两边有丛林，有宽敞的空地，能开垦出来是非常不错的，挨着河流不愁没水流灌溉，而且荒岛的气候昼夜温差大，估计种出来的农作物也非常可口。

    当然，这也是在我得知我们回去的希望很渺茫之后才产生的想法，要是真有那么一天……我还是希望能回到都市。

    思绪越来越游离，也越想越远，最后，我又想到苑薇等人……

    不知为何，我总有一种感觉，我感觉苑薇她们还活着。

    可是如果还活着，她们不会一点消息都没有啊……

    长长地叹了一口气，准备擦擦屁股走人。

    可刚刚起身的时候，突然……

    我听到不远处传来了动静。

    我浑身一紧，动静是从草丛外面发出来的。

    草丛外面是河流，那就是在河对岸？

    我小心翼翼地朝着河对岸望去，只见河对岸的草丛之中，居然真的出现了两道身影！

    只是月色有些阴暗，再加上隔着一条河，我看不清对面的两个人是谁。

    难道是莫非营地里的人？

    可是这深更半夜的，这两个人出来干什么？难道是跟我一样，出来方便的？

    就在这时，对面的草丛中传来一声低微的娇吟声：“刘老师……别这样……刘老师……”

    我一听这是一个女生的声音，声音还有些熟悉，好像就是营地里的一个女学生，但是长什么样我忘记了。

    紧接着一个男声也是响起：“没关系的，这现在周围又没别人……小倩，老师喜欢你很久了，你不是也喜欢老师么？”

    而听到这个男声，我一下子就听了出来！

    刘志！

    卧槽？

    看来刘志果然没让我们失望，真特么是江山易改本性难移啊，这大半夜的，居然在草丛里想要对自己的学生图谋不轨？

    别看他戴着眼镜看起来斯斯文文的，这就特么是一头披着羊皮的狼！

    “别……不行，不能这样！”

    小倩听声音似乎是在有些抗拒。

    可是……

    不一会儿，对面的草丛就传来比较急促均匀的撞击之声。

    小倩不知道是自己还是被刘志，一下子捂住了嘴，听不到说话声，但是两个人的呼吸声都非常急促。

    我站了起来，就能一眼看到对面草丛的情况。

    月光之下，果然有一对男女在进行苟且之事！

