
　　第六百九十八章别玩儿了

　　麒麟队……

　　这三个字就好像沉重的大山一样，狠狠的压向这三位大少。

　　这三位从小娇生惯养，从未受过委屈的公子哥，此刻在面对林凡的时候，气势上瞬间就弱小了下来，甚至眼神之中充满了惶恐，不敢直视林凡。

　　他们都清楚这三个字意味着什么，意味着他们现在所做的所有事都暴露了。

　　之前麒麟队曾经找过每一个财团给每一个财团下达了指令，不许财团跟那些古武势力合伙做什么违背法律道德的事情。

　　很多财团还有家族都断绝了跟鼓舞势力的合作，只有一些特别大的财团与家族与鼓舞势力，保持着合作，不过这合作也只是仅限于生意上的合作，有些是世交，不可能断绝，所以麒麟队也不会那么死板的要求完全断绝关系。

　　然而他们不同。

　　他们跟白玉京里面的人已经合作很长时间了，而且白玉京从来没有出现在世人面前过，哪怕是麒麟队都不知道白玉京的存在，对于他们来说这是一件好事儿。

　　他们资助白玉京的也不过就是一些生活用品，还有一些常用的金属品。

　　而白玉京就能直接给他们反馈那么多的好处，帮他们除掉生意上的对手，让他们在很多情况下都能一帆风顺的走下去，这简直就是一个好生意。

　　这种生意谁不想一直做下去，所以在麒麟队下达通知的时候，他们并没有在意，只是将事情变得更隐秘了一些而已。

　　然而没有想到他们觉得自己不会发觉，现在居然完全被发觉了。

　　此刻，那三位大少爷感觉冷汗从脑门上往下冒，不过那个欧阳东却突然反应了过来，指着林凡冷喝到：“你说你是麒麟队的谁能证明你是麒麟队，而不是其他财团过来糊弄我们的！”

　　现在只要是大一些的财团，还有势力以及家族，都会知道有麒麟队的存在，也知道麒麟队的特权性质，如果其他的财团还有家族看到他们的小动作并且调查到他们身上的话，很有可能会假借着麒麟队的名义来忽悠他们，从他们嘴中套话。

　　另外两个少爷也清醒了过来，脸上的表情变得微冷起来。

　　他们觉得欧阳东说的也没错，肯定是这样。

　　林凡则是看着眼前的欧阳东，嘴角微微翘起开口道：“我是林凡。”

　　一句话，顿时让这三位大少爷脸色从苍白变成了蜡黄，现场，变得死一般的寂静。

　　他们没有怀疑林凡的话。23sK.com

　　因为他们很清楚，有人敢假冒麒麟队，但是没有人敢假冒林凡。

　　因为林凡这个名字实在是太响亮了，不管是在大家族大财团还是在各个圈层中，这几乎都是一个恶魔般的人物。

　　有人冒充麒麟队的话，顶多是被麒麟队抓走，而如果有人冒充林凡的话，下场恐怕就没那么简单了，林凡是真的敢下手。

　　那三位少爷此刻全都不敢说话，死死的闭着嘴，他们生怕自己说出什么自己不该说的话了。

　　林凡并没有奇怪他们这样的表现，只是淡然一笑，拍了拍那个欧阳东的肩头开口道：“看来你是什么都不想说了，那就让我带你去欧阳家走一遭吧。”

　　欧阳东的脸色骤然间变得惶恐了起来。

　　对于这些做过恶事的大家族，还有大财团势力来说，林凡就是一个带来厄运的存在，只要林凡去过的财团，基本上都是在倾刻间分崩离析的。

　　换句话来说，林凡就像是一个行走的死神，走到哪儿哪个家族就要有厄运了。

　　听到林凡要去欧阳家，欧阳东几乎能够想到自己的家族都会遭遇什么。

　　“这件事情跟我们无关……我们也是被逼的……”

　　欧阳东在哀嚎求饶，他看着林凡，眼神十分的真诚。

　　在这个时候撒个谎又能怎么样？

　　反正这件事情确实不是他想做的，来这个地方盯着那些人装货也不是他想做的，他确实是被逼的。

　　然而他的求饶并不能改变什么。

　　林凡只是淡然的一笑，挥了挥手，身后麒麟队的人就已经走了上来，准备动手抓走欧阳东一行。

　　欧阳东的脸色骤然一变，朝着另外两人使了一个眼色，那两人顿时明白过来了，脸色逐渐阴沉，目光悄然的放在了麒麟队，守卫薄弱的一个窗口处。

　　三人心领神会的同时动手。

　　欧阳东打拳打得虎虎生风，竟然是超凡高手。

　　另外两位大少实力也不俗。

　　那些冲上去的麒麟队员片刻就被打退了回来。

　　他们同时朝着窗口的位置冲过去，眼看就要冲到窗口了，欧阳东还不忘嘲讽一句：“你们这群蠢货既然知道我们跟那些高手们做交易，难道就不知道我们会为了安全练几手吗？”

　　林凡只是静静的看着看了一眼，那几个被打退的麒麟队员，有些无奈的开口道：“办正事要紧，别玩儿了。”

　　此话一出，那三位大少爷的角稍稍停滞了片刻，不过转瞬间就又恢复了往前跑的动作，他们内心隐隐有些不安。

　　跑到窗口处的时候，他们心里那不安也稍稍消除了一些，看着近在咫尺的窗口，他们没有丝毫犹豫，瞬间冲了过去。

　　“彭……碰碰……”

　　三声闷响，那三道冲过去的身影，刹那间被弹了回来。

　　不……不应该说是被弹了回来…应该说是直接倒飞了出来。

　　在那扇窗前站着一道消瘦的身影。

　　那三位大少回过神来之后，脸色顿时变得恼怒了起来。

　　那道消瘦的身影，正是之前他们自以为打退的麒麟队的队员之一。

　　刚才他们以为打退了那些麒麟队队员，没有想到人家一个人就抵挡住了他们三个人。

　　此刻的欧阳东脸色愤怒，不过却悄然的给另外两个人使眼色。

　　他们准备趁着现在林凡一行还没有反应过来，赶紧突围。

　　然而……

　　他们的主意打的挺好，可惜林凡是不会给他们这个机会的。

　　此刻麒麟队的队员们瞬间一拥而上。

　　这一刹那，那三个原本自以为功夫了，得的财团大少脸上的表情瞬间变得愕然，而后变得惊恐了起来。

　　因为他们发现不管自己怎么反抗，在这些人的面前，自己就好像是小羊羔一样被轻易的逮捕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百九十八章 别玩儿了免费阅读。https://xs.23sk.com 