    霜雪大星云战役结束后，人类文明极星联盟的军团暂时休战、进入了新一阶段的调整期。

    清剿残余的虫族溃兵，在所有的关键地域建立起完整的星防体系，勘察整个大星云的详细情况，所有的天然虫洞航道、绝域险地位置，所有的资源星球、宜居生态星球数量都要统计清楚，然后绘制出高精度星图。

    这些事情很繁琐很细致、消耗的人力物力资源不在少数，但又必须去做，好在难度和危险性都不算高，完全可以交给那些中小国家的普通军团去完成。本来他们承担的就是占领区巡逻、打治安战的任务，高威胁的正面战场根本轮不到他们。

    休战期间，最高统帅部从上到下都没有闲着，各种事务堆积如山，为了准备下一轮的大规模攻势，所有的高级将领们都忙得脚不沾地。

    唯独秦烽例外，当然也不能算是例外，他现在不需要过问那些寻常事务，可以在自己的宫殿里尽情享福。不好的地方，就在于被那些绝色女子包围着，免不了日夜操劳，所以论辛苦程度、并不比那些将领们显得更轻松。

    寝宫里。

    刚刚和众女泡完温泉澡的秦烽正坐在桌案前享用着丰盛的夜宵，只要是和她们在一块时，体能与精气神的消耗速度总是格外地快，必须得时时补充能量。

    “……还需要多久，夫君你才可以突破到圣星境？”

    令狐凤菲此时简单地披了一袭透光纱裙，冰肌雪肤，乌墨般的长发简单地束在圆润的香肩后，坐在秦烽的身边，眉眼间还隐约残留着激烈运动后的媚色。

    秦烽略微沉吟：“差不多了，大概等到天禹、九飏两个大星云被拿下之后，就可以真正踏出这一步了吧！”

    令狐凤菲笑道：“人家同样快了，夫君你的这种能力真不是一般地神异，就是不知道半步星尊境界对我们是不是最终的极限，如果……”

    秦烽自然明白她的意思，摇摇头道：“别多想，现在我自己都不清楚，感觉不可能那样夸张。”

    令狐凤菲想想也觉得自己的念头过于惊世骇俗，如果和秦烽持续双-修就可以成为至高星尊的话，只怕整个极星联盟的高阶女强者都会疯狂的，到时候还不得打破头过来争抢他？就连那些已经有了配偶的女子都会放下所有矜持、不管不顾地送上门来的。

    其实这正是秦烽所担心的事情，毕竟伊莎贝拉女皇随时都有可能证道成功，有了她这个成功的例子在前，在极星联盟高层会引发怎样的震撼效应，不问可知。

    而众神之启的高层获悉此事后，恐怕就会有不止一位至高星尊放下身段、亲自过来围杀秦烽了。否则只要有他在，人类文明阵营以后就会冒出来更多的至高星尊，彻底压过所有异族文明，这如何能忍？

    所幸伊莎贝拉女皇就算成功，为了规避异时空影荼罗一族的暗算，都得继续闭关一段时间，所以秦烽暂时还不用担心这事。

    话说回来，有了这么多优秀出色的女子陪秦烽双-修，圣星境的门槛对秦烽而言可谓近在咫尺，一旦正式突破，意味着他的实力再度获得巨大提升，在战场上可以发挥出更为恐怖的杀伤力。

    此刻星舰中枢里，可用本源精华已逼近三十万晶钻关口，主要是在战场上各种开支较大，那些高阶虫族的杀伤力可不是开玩笑的，为此秦烽只能一直不停地兑换星尊守护能力，确保自己时时处于半步星尊的状态，才能确保自身安全。

    此外帮应雪晴诸女优化基因、提升资质也消耗了不少，加上她们原本的条件就极为优异出色，只要和秦烽一直修炼下去，理论上都有问鼎至高星尊的可能，当然所需时间就比较久了。

    “亲王殿下，”

    一位清丽女官过来，行礼后禀告道：“预约的客人们已经在会客厅里等候了，您看……”

    “那就去见见吧。”

    秦烽放下酒杯，在侍女们的陪同下去换衣服，这是联盟高层事先就约定好的秘密会谈，因此不能回绝。

    布置得古色古香、私密性极佳的小会客厅里，极星联盟的议长普拉克尔顿、那个亲自给秦烽举行册封仪式的威严老者已经坐了片刻，身边的几位随员身份都是非同小可，最低都是联盟议会中的终身议员，或是联盟科学院的特级国士专家。

    “亲王殿下，很高兴与您再度会面。”

    见到秦烽在令狐凤菲陪同下走进来，普拉克尔顿主动起身问候着，面对这位人类文明阵营最出色的年轻天才、将来必定会成为至高星尊的气运之子，即便以他的身份都不敢端架子。

    秦烽微微颔首，礼貌得体地寒暄几句，便招呼客人们再度坐下。

    “殿下，我们此番冒昧登门拜访，是为了那份药方的事情，”

    普拉克尔顿神色凝重地说着：“能够消弭镜像卫士基因模板中的固有缺陷、让其拥有更高发展潜力空间的手段，对于整个人类文明阵营的意义都是极为重要的，所以希望您能够出让，联盟必定会给予您合适的补偿条件。”

    秦烽神色不变：“药方确实在我手里，我也愿意拿出来，只是它来自某个失落的太古文明，那种炼制加工手段，或许除了我之外，现在的联盟没有人能学会。”

    星舰的次元世界里，历次兑换到的镜像卫士累积起来已有一百零五位，其中五十五位已达到圣星境巅峰的实力水准，还有五十位镜像卫士正在沉睡蜕变中，从母皇巢穴中掠夺来的海量珍稀资源，用在她们身上恰如其分。

    在霜雪大星云的战事中，秦烽的这些镜像卫士首次进入至高星尊的视线，那几位对此意外之余，倒也没显得太过惊讶，以祂们的层次，寻常的圣星境强者数量再多都没有什么意义，拿来当侍卫仆从、充充门面还是不错的。

    不过消息传开后，联盟内外很多针对秦烽的秘密计划悄然被取消，除了至高星尊，就算是那些超级帝国都不可能无视这些镜像卫士，数十位圣星境强者会造成何等可怕的杀伤力，这早有公论，正常情况下足以对一个大帝国的安全产生致命的威胁了。

    如果秦烽真有这种批量培育圣星境强者的可怕能力，那就意味着绝大多数常规手段都没法对他产生作用，贸然出手只能是自寻死路。

    然后，极星联盟高层的特使就通过至高星尊的渠道找上了门，委婉地询问秦烽可否愿意转让这种特殊的技术、或者说是药方。

    毕竟以联盟的现有技术水平，培育调制出来的镜像卫士最高只能达到天星境巅峰，再往上就很难提升了，偶尔弄出来几个圣星境的试验体，其基因模板状态都不够稳定，用不了多久就会崩溃失控。

    普拉克尔顿神色不变：“无妨，您只要拿出药方以及相关的资料，联盟科学院自会组织团队对其进行研究，过程中可能会有请教殿下您的地方，还希望您能够不吝指点。”

    秦烽点了点头，从次元空间手环里取出一支长颈青玉丹瓶，一卷玉书，还有一件上品神器级的丹炉放在桌案上，令狐凤菲亲自拿起来交到了这位议长手里。

    玉书上记录着一篇丹诀，所有原材料以及炼制手法都有详细记载，而丹瓶里是三颗样品，只要镜像卫士服下一颗，就可以对自身基因模板进行全面优化提升。

    此方时空世界没有丹道传承，这种丹药结合了两个不同时空的手段，又有星舰的特殊加密手段，根本不存在被破解仿冒的可能性。

    普拉克尔顿接过玉书浏览一遍，上面的文字倒是联盟通用语，所述内容却是让他不明就里，于是递给了身边那位秃顶老学究模样的男子，

    这位有着联盟科学院特级国士头衔的学术大咖神色肃然，抬手扶了扶鼻梁上的复古单片水晶眼镜，和身边的两个同伴一起开始仔细地审视玉书内容。

    联盟科学院的学位等级，院士之上就是国士，而且分为二级国士、一级国士、以及最高的特级国士，此番过来的这三位，都是在基因科技、失落文明考古研究领域享有崇高声誉的资深大咖。

    好半晌，议长忍不住问着：“威尔森，怎么样？”

    名叫威尔森的国士无奈地抬起头，摊手道：“很抱歉，议长阁下，这东西明显是来自某个我们从未接触过的远古文明，它在科学院那庞大的数据库中找不到任何相关的记载，就连相似度较高的文明都没有。”

    “没有任何可供借鉴的参照物和资料，所以我们无法确认它的来历，当然了，这种所谓的‘丹药’可以找两个试验体去测试一下它的效果，成分应该也可以鉴定出来。”

    “唯独这丹药的炼制过程……或许我们应该请亲王殿下亲自讲解、并演示一遍，然后才有复制出来的可能性。”

    普拉克尔顿眼神看向了秦烽，他倒没有异议：“演示一遍没问题，不过为了保证成功率，最好是让圣星境的强者来尝试，否则损失的珍稀原材料价值会让你们亏得怀疑人生的。”

    普拉克尔顿满意地道：“这个没问题，作为对您的补偿，核心决策层的九大超级帝国，每家都已经拿出了三千亿元晶、以及二十个富庶资源星系的永久归属权，以后其他的国家如果想要得到这份资料，都得付出同样的代价给您。”

    丹药固然珍贵难得，然而镜像卫士本身的培育成本也不便宜，大规模量产的难度不小，所以它对联盟高端战力的提升幅度、并没有想象中的那样夸张，这个补偿代价已经不错了。

    “甚好，我没有意见。”

    秦烽说着，心里已经明白这东西虽然被归为联盟公产，实际上又会被九大帝国垄断很长一段时间了，其他的国家想看到，基本上是难如登天。

    而且，这丹药事实上只有秦烽本人可以成功炼制出来，别人能不能学会，得看他的心情，所以用不了多久，联盟高层还是得求到他这里来。

