    原本，围沈府不关京卫指挥使司的事儿，可皇上点到了他们头上。

    倒不是皇上瞎指挥，而是，其他衙门，怕是按不住沈家人。

    也就是徐其润这样的，出身矜贵，能在沈家跟前讲道理。

    毕竟，只是围住，而不是清算。

    其他官员夹在其中会为难，伯府公子徐其润却不会。

    沈临和沈沣多少得给惠康伯一些颜面，不至于真的去为难一个晚辈。

    哪怕将来皇上和沈家各退一步，徐其润也能厚着脸皮到沈家来赔个不是。

    “我也是照着旨意办事，”徐其润拍了拍马儿的脖子，与沈临道，“国舅，您看这事儿吧……”

    马车上，沈沣气得睁开了眼睛，张口要骂，被唐云翳拦住了。

    沈临看了眼弟弟，眼中写满了警告，再看向徐其润时，他的情绪已经压住了。

    “皇上下旨了？”沈临问。

    徐其润道：“下了，口谕传到京卫指挥使司，我就带人过来了，很快会有圣旨到沈家，国舅您稍等。”

    没有接到圣旨，沈临完全可以不管徐其润说什么。

    他硬要出门，徐其润难道还敢硬拦他？

    可沈临不能那么做，沈家现在不做就有错，皇上安排了错事等着他们，做了就错得更多。

    他们硬闯，回头就是一个违抗旨意的帽子盖下来。

    不过，在私运铁器跟前，违旨简直不值一提。

    很清楚的一笔账，沈临却不能真闯，他依旧笑着，道：“突然就禁足，家里也没做什么准备，到时候怕是要麻烦你了。”

    “国舅客气了，”徐其润道，“有什么事儿，您只管使人跟我说。”

    沈临吩咐车把式道：“那就回去吧。”

    马车退了回去。

    沈沣气得浑身发抖，咬牙问道：“他没有圣旨，兄长为何要管他？”

    沈临拍了拍沈沣的肩膀。

    这就是他们兄弟的差别了。

    沈沣气性大，沈临更稳一些。

    没有等到答案，马车一停下，沈沣就踩着脚踏气势汹汹地走了。

    到底是上了年纪，脚步还有些踉跄，小厮们快步跟上，就怕二老太爷不一小心脚下打滑。

    唐云翳也下了车，扶着沈临下来，慢慢往书房走。

    沈临低声道：“你知道我是怎么想的吗？”

    唐云翳道：“猜到了一些。”

    沈临缓缓点头：“你向来机敏。”

    唐云翳的呼吸很紧。

    皇上的这一步棋，彻底打乱了之前的平衡与表现的安稳，皇上不止是要咬沈家的皮肉，而是要敲骨断筋。

    唐云翳知道，老太爷这么做，不是退让，而是保全。

    顺天府中，毕之安坐在堂上，看着眼前的狄妻。

    这位妇人自称狄察的妻子，可她与毕之安记忆里的那位妇人有些差距。

    当然，毕之安以前也只是偶遇过狄察与他夫人一回，印象难免不准，再者，狄家人遇了事，重压之下，容貌衰老也不稀罕。

    狄妻的自证是狄察的自罪书。

    停职的覃政前脚才进家门，后脚就和夫人一块被顺天府请到了大堂。

    毕之安让他看那封自罪书。

    覃政点头：“是狄察的字迹。”

    覃夫人也确认，眼前之人就是狄察的妻子。

    丈夫都是兵部官员，女眷们以前常有往来，她不会认错人。

    狄妻道：“当日，狄察是被逼自尽的。”

    她说得很慢，看起来是悲痛过度，整个人都在发抖，连声音都打颤。

    只有她自己知道，她是害怕。

    虽然答应了四公子夫妇回京状告沈家、揭露丈夫死亡的真相，但她只是一个内宅妇人，在经历了这一年的颠簸、彷徨、恐惧之后，她不敢信任任何人，也弄不清楚自己做的事情到底最终是什么结果。

    可她还是得做。

    搏一把，哪怕害怕，也得搏一把。

    先前在庄子上，四公子夫人把这封自罪书交给了她，告诉她到了衙门里要说什么、要做什么，她几乎是一句一句背下来的。

    而现在，真的站在这里，她脑袋一片空白，但那些话，如同刻在了心底一般，本能地就说出来了。

    “狄察替沈家做事，沈家怕他在审讯中泄***他写下这么封自罪书，只认最轻的从棉花采购中贪墨，逼他悬梁，”狄妻道，“狄察安排我们离京，不能落在沈家手里，我想着总有一天我要替他讨回公道，逃走之前，我从他书案上偷走了自罪书。

    我不知道沈家忌惮的是什么，直到这一次，归德府查到工部运输夹带铁器。

    我就住在归德府边上，我一听就想出来了，瑞雍九年的那批棉衣，不是和兵部夹带铁器走得一条路吗？

    所以我带着自罪书进京了。

    狄察被皇上喝斥，但他不是因为贪墨而畏罪自杀，他是被沈家灭口的！

    这封轻描淡写的自罪书就是证据！只要朝廷去北疆查，去查瑞雍九年的事，就知真相了！”

    毕之安看着堂下人，问道：“逼狄察的人，夫人见过吗？”

    狄妻道：“书生打扮，狄察称他为先生，我不知道他具体名姓。”

    毕之安颔首，又问了几句，收下了状纸与自罪书，让人安顿好狄妻。

    从堂上下来，毕之安把温子甫叫到了后堂。

    “那份自罪书……”毕之安问。

    温子甫摇了摇头：“当日去狄察书房，确实看到他书案上笔墨不曾清洗，却没有发现自罪书。”

    毕之安摸了摸胡子，他对温子甫也算了解，看对方神色，就知道不是说话，便没有再问。

    等毕之安收拾东西、急急进宫去了，温子甫才松了一口气。

    那天，他在狄察书房是动过手脚的。

    他擦了黑檀儿的脚印。

    得亏是神不知鬼不觉，否则这事儿，真不好说。

    与此同时，燕子胡同里，桂老夫人看着床头的匣子，弯起嘴角笑了笑。

    自罪书，她保管了差不多一年工夫，现在总算派上用场了。

    甚好、甚好！

    也亏得她和宴姐儿瞒得好，全家上下，再没有其他人知道。

    尤其是，没有让二郎知道。

    不然，就二郎那点儿水平，这案子由顺天府经手，他能被人直接看穿了。

    拍了拍匣子，桂老夫人笑意能浓。

