

    手机里面的好消息不断传递过来，已经可以让他们清楚的知道。

    自己这一次的困难已经被恒彦林完美的解决了。

    这让他们对于恒彦林的本事，又多了几分更多的认知。

    想到这里，他们看着恒彦林的眼神，自然也带上了满满的感激之色。

    “恒先生，这是你的报酬。”

    正建也不废话，拿出一张自己准备好的支票，直接递到了恒彦林跟前。

    支票只要直接到银行去取一下，也就可以了。

    恒彦林看了一眼支票，也没有和对方客气什么，直接装到了自己的口袋中。

    “接下来也没有其余的什么事情了，在下也就不多打捞了。”

    恒彦林看了看时间，冲着一旁的几个人开口说了一句。

    听着恒彦林这么一说，正建自然不敢有其余的意见。

    恒彦林与一旁的秋云说了一句，两人随即开车离开。

    “这风水当真神奇无比，居然就这么一下，就可以解除了我们家的危机。”

    车子里面，秋云有些兴奋的冲着恒彦林说着。

    她对于这里面的事情，还是感觉有些佩服的很。

    恒彦林听着只是摇了摇头，“只是一些基本的做法罢了，但是当真说起来也不是那么简单的。”

    恒彦林自己十分的清楚，外人想要进入这个圈子里面，可也不是那么简单的。

    这个秋云其实也是想要多学习一下，只是恒彦林没有答应对方。

    秋云自然也知道这个事情，其实也没有强求些什么。

    车子上了高速，知道接下来不会有什么事情，恒彦林也放心在一旁休息起来。

    几个小时之后，车子缓缓的开到了恒彦林的住处。

    “行了，接下来我自己回去就可以了，你就不用送了。”

    恒彦林看了一眼周围，冲着一旁的秋云开口说了一句。

    秋云闻言，当即点了点头，脸上还满是对于恒彦林的感激之意。

    “不管怎么说，这一次还是多谢你了，要不是你的话，我都不知道怎么办。”

    秋云脸上满是感激之意。

    她是知道的，这一次的事情来说，自己家族压根就没有能力解决。

    另外，这一次若不是恒彦林的话，自己家都来了骗子了。

    一想到那个骗子到时候动手，把那个满是煞气的玩意，弄到自己的房屋里面。

    到时候，自己家族又要多上不少的煞气，她想想都是浑身冒着冷汗。

    “无妨。”

    恒彦林冲着秋云一摆手，然后上楼去了。

    等到恒彦林刚刚走到楼上之时，一打开门就见到了巧月和晓艾正在打闹。

    两人的身手都是极为的大胆，大约也没有想到恒彦林突然间会回来。

    就这么一下，两女都是突然间僵在了一块。

    相互对视了一眼之后，而后都是彼此看了看，都见到了彼此眼神之后，那一抹极为尴尬的神色来。

    “没事，你们继续。”

    恒彦林看了一眼，收回自己的眼神之后，极为坦然的朝着一旁的屋子走去。

    两女一见，顿时都是有些气恼的朝着恒彦林看着。

    这个家伙是怎么回事？

    都看了那么多地方了，居然还给自己来这么一句。

    最为可气的是，对方的眼神似乎就没有波动过。

    这让她们都感觉，是不是在此前的时候，对方都不行了！

    要不然的话，好歹也是两个大美人，如何能够就这样轻视的？

    心中越是这般一想，她们的脸色自然是不怎么好了。

    不过这会儿也不好说些什么，总不能是因为这个事情与恒彦林吵一架。

    到底是有些要面子的。

    “艾，你先先等等！”

    见着对方就要回屋，两人连忙就是叫唤了一句。

    恒彦林停下来，有几分纳闷的将这两人看了一眼。

    “怎么了？”

    恒彦林也不知道，这两人叫住自己有什么事情。

    两人都是对视了一眼，看着恒彦林的眼神有些奇怪。

    “之前听说你是跟着那个秋云一起回去了，而且秋云家中出了事情，怎么样，现在事情解决了么？”

    两人极为好奇的将恒彦林看着，满是好奇的询问起来。

    她们确实是颇为担心秋云的。

    但这到底是秋云家中的事情，她们也不好就这样打听，

    这会儿恒彦林回来了，两人就是思索了一下，想着是不是应该多余恒彦林打听一下。

    “嗯，事情已经解决了，对方此后都不会有什么事情了。”

    恒彦林觉得，这个事情也没有什么好隐瞒的，当即便是点了点头，开口回应了一句。

    两人听到这里，顿时心中一喜。

    确实没事就好，她们还有些担心，这秋云会出什么事情。

    这会儿没事，那可就是最好不过的了！

    “她们家怎么回事啊，怎么突然间就是一起出了这么大的事情？”

    恒彦林可是离开了两天，这么久的事情，这在他们看起来也已经有些久了。

    毕竟是知道恒彦林的本事。

    在他们看来，恒彦林这样本事的人，都耽误了这么久，这确实是有些厉害了。

    “嗯，事情有些麻烦，不过都是他们自己家弄出来的。

    这事情也没有什么好说的，不过在去的时候，居然还看到了一个同行。”

    恒彦林没有说对方家中的事情，这个事情到底是对方家里的事情，又何必恒彦林多说些什么？

    不过至于那个骗子，恒彦林说出来可就不影响些什么了。

    “同行？你还碰到同行了啊？做你们这一行的人还蛮多的，居然这么轻易就碰上了？”

    两女这会儿闻言，顿时有几分好奇的回应了一句。

    按理来说，她们还以为恒彦林就只是自己一个人而已。

    而且，恒彦林这样本事的人，也应该就是非常的少才对。

    不可能这般之多，偏偏这一次恒彦林居然碰上同行了。

    这样一来，怕不是这样一行的人，还当真极为的多才会如此的。

    心中如此的一想，两女看着恒彦林的眼神也带着几分兴奋。

    若是人比较多的话，那是不是说明，她们也可以学习一下？

    人比较多，到底是在她们看起来，代表着这应该不难才对。