    双方都在互相算计，确保自己的计划成功。

    这一晚，看似沙都连吃了好几个亏，但只有林克、任毅、李子骞，以及极个别玩家知道，很快就会有大事发生。

    是人是鬼都在秀，只不过就看谁的设计更深一层，堪称奥斯卡之夜。

    机械先驱赵博士下达了命令，前线埋伏准备的车队大部分撤回，甚至赤龙脊包围的敌人大部分也撤离。

    年末冬天本就温度极低，夜晚时候的沙漠温度更是能降到零下二三十度。

    这个温度对狂热者而言，是需要消耗更多的高品质耐低温机油维持机械装甲运转，且消耗更多能量维持生命体征。对于废土帮的雇佣兵也一样，他们来的时候只开了武装吉普车，但是安营扎寨需要材料设施，然而他们没有任何准备。

    机械先驱这个“放水”的命令，让敌人的注意力始终聚焦在赤龙脊；同时放赤龙脊一马，让他们继续在进行工作，这样机械先驱就有机会通过对话了解到他们在此地的具体目的。

    因为金刚鹦鹉的“本色出演”，机械先驱已经完全相信这个音频对话的真实性，已经在谋划下一步计划。

    上次林克、约翰和一干异人潜入机械城，至今机械城还停在高瑞亚运河旁，没有维修完毕。

    赵博士为人睚眦必报，这次能把握机会一定要以对等的手段报复回去。

    ……

    翌日。

    林克被向日葵的洗脑口号叫醒，洗漱完毕刚从卧室出来，就碰上了正在楼道里和自己尾巴玩弹珠的卷毛狒狒。

    卷毛狒狒看到林克后，迈着八字步咧嘴笑着跑到林克面前炫耀道：“老大老大，你看这个弹珠圆不圆！”

    林克定眼一瞧，表面银色光泽略微粗糙，可以看出圆润程度没什么问题。

    下一秒，林克恍然惊醒，这可不就是钴甲虫采集回来的钴铁矿嘛！

    “卷毛，这圆球弹珠你从哪里拿的？”

    卷毛狒狒挠了挠头，指了指花园：“花园旁边，还有很多。”

    林克快速前往一楼花园，刚到一楼客厅，就隔着玻璃看到了垒放整整齐齐、在太阳照耀下散发着金属光泽的钴铁球。

    大大小小堆叠在一起，少说也有百枚以上。

    与此同时，林克系统界面接连弹出不少信息。

    [你完成主城任务【沙都·能源危机】]

    [你获得30万经验，“天眼”卫星设计蓝图]

    [精良事件【能源革命】正式激活……]

    林克看完奖励信息，顿时脑袋一懵，随机设计蓝图居然奖励了一张“天眼”卫星设计图纸。

    “天眼”卫星，是近地通讯卫星的一种，并且这种卫星还有一个改造模式，日后可以嵌入到飞船上，作为侦查通讯之用。前世中后期，不少玩家都有大小型飞船，在前往星球做任务的时候，就可以释放飞船上的“天眼”卫星，初步对星球进行扫描评估，并作为先遣以及提供落地后通讯之用。

    “天眼”卫星可以算得上星际宇宙中最基础的通讯侦查卫星，居家旅行常备。

    林克挠了挠头，看着眼前桌上的卫星设计蓝图，不禁自嘲道：“现在给我这玩意儿也没用啊……”

    虽然有了卫星蓝图，但是自由联邦没有一个具有卫星发射技术，这东西现阶段对林克来说完全就是屠龙术。只有等到2.0版本异星魔族降临，在废土星开展“送科技下乡”、“一对一帮扶”活动，废土星的科学技术才得到了长足发展，再加上“第一秩序”派出的观察员团队抵达，玩家以此为跳板离开废土星，进入宇宙。

    林克将“天眼”卫星蓝图收到密室，这东西眼下用不到，但是以后可以用到。

    林克拿了一个箱子，将105枚钴铁球收起来，随后叫来金刚鹦鹉，让它把东西送到地下研究中心，叮嘱务必送到海伦手上。

    如果不出意外，这些钴铁球和海伦就是精良任务【能源革命】的关键。

    林克携带着前世的“超前视角”，很容易确定了关键人物的身份。否则如前世一般，海伦从机械城逃出来后隐姓埋名，谁会想到一个15岁的小姑娘竟然会成为一代机械母神，并且有资格掀起一场能源革命。

    换言之，海伦归来、研究机械、能源革命，这些都是林克一手主导的。

    林克前脚刚坐下办公，后脚桌上的电话响起，军情处办公室来电。

    “将军，今天我同时派出了三支物资小队，分别从不同的位置靠近赤龙脊，最后都成功了！只在外围遭遇了小股敌人骚扰，物资都送进去了！”任毅的声音听上去十分振奋，一扫昨日的低沉与阴霾。

    林克眼前一亮：“喔？昨天伏击的敌人全都撤退了吗？”

    “全都撤退了，在靠近赤龙脊的地方遭遇了小股敌人，不过在李队长率领下驰援运输队，敌人只是骚扰了一下就撤退了。三支物资小队成功抵达赤龙脊，唯一遗憾的是因为三支小队都是实验性质，所以并没有携带太多的战略物资。”任毅语气中带着一丝遗憾。

    林克心情大好：“很有可能敌人白天回去休养生息，趁着晚上视野才出来埋伏。”

    任毅立刻顺着林克的话说了下去：“那以后我都趁着白天的时候安排物资运送，确保前线赤龙脊的供应，让他们扎根前线努力勘探矿产资源，扼守赤龙脊这个战略要地。”

    林克沉吟片刻，想到了一个更好的办法。

    “不！既然今天晚上敌人会继续埋伏，那我们为何不将计就计，召集哭泣山谷的异人以及沙都将士，对敌人来一波摧枯拉朽的进攻，直接将这些夜晚埋伏的宵小一网打尽呢？敌人肯定想不到我们会倾巢而出。等埋伏的沙漠势力全军覆没，趁着敌人始料未及之际，把物资运到赤龙脊，并且连夜构筑防线，一劳永逸。”

    任毅呼吸都变得急促，半晌后忍不住感叹道：“这个手笔是真的大，只不过如果绝大多数士卒赶往前线，那哭泣山谷防御空虚，会给敌人留下可乘之机……”

    “无妨，届时安排异人防守就是了。”林克语气轻松，此刻已然沉浸在自己伟大计划中，无视了这些细节。

    反倒是任毅陷入了纠结：“可是，异人的话阻击机动性车队还行，要是敌人出动重火力，以异人的水平也完全插不上手……”

    林克沉默片刻：“任毅啊，战场局势瞬息万变，我们只求把握每一次机会，哪有什么百分百安全的局势呢？想要赢得大胜，那就必须要承担相应的风险。你是做情报起家的，所以对真实性和安全性有过分执着我能理解，不过战争向来不存在百分百的把握，我们能做的只有把握机会，用最小的伤亡和代价换取最大的利益。”

    “将军，我明白了，我现在就立刻开始组织人手准备，夜晚发兵出动！”

    “切记，一定要保密消息。我还是怀疑昨天的三次夜晚伏击事件，有可能是我们中间出现了内鬼……”

    “属下谨记！”

    林克挂断电话后，手指轻点桌面，现在一切都已经安排好，就等机械先驱接招了。

    如果这种“大好机会”他都选择放过的话，那林克就对机械神教的算力表示怀疑了。

    至此，林克一共营造了三个关键点。

    第一，赤龙脊正在挖掘金属矿藏，作为战争资源；

    第二，今晚沙都要组织一场大规模反伏击战，几乎可以用倾巢出动来形容，同时会携带大量物资；

    第三，哭泣山谷中门空虚，只有异人进行辅助防御，但没有应对远程火力或者重火力的办法。

    刚才林克和任毅狂飙演技，接下来任毅再和李子骞演一出双簧，这出大戏就算拉开帷幕了，究竟“观众”会不会入席，就看对方了。

    表演到这个程度刚刚好，再多一点反倒引人生疑、过犹不及。

    ……

    高瑞亚大运河，机械城。

    这两天自从开启了五台全时段无线电捕捉设备，机械城的能耗大大增加。

    机械城从上到下的人员每天分到的能源都有减少，颇有种勒起裤腰带节衣缩食过苦日子的感觉。

    但是全时段无线电破译了哭泣山谷以及赤龙脊的军方频段信号，将一切的联络内容都复制下来。

    而现在机械巨擘的中央禁区，机械先驱赵博士的实验室里，播放的就是刚才林克和任毅的对话。

    赵博士饶有兴致的分析着音频，骷髅头盔眼窝和嘴巴位置都溢散出高质量能量，看起来就像是一种畸形的小丑咧嘴的笑容。

    监控了两天，三波伏击，敌人终于自乱阵脚。

    赵博士胜券在握，敌人能做出这种行为回应，完全是基于今天撤去了防御。

    今天这段窃取自神木城军情处的情报很重要，现在赵博士已经知道敌人冒风险盘踞在赤龙脊，是为了开采地下的钴铁矿。

    机械神教对金属资源极度渴求，更别提是钴铁矿这种稀有资源。

    今天一通电话，机械先驱知道了他想知道的所有事情。

    赤龙脊的地下矿藏，沙都部队运输的物资，哭泣山谷，甚至于整个沙都，他全都要！

    机械先驱大脑数据快速运转，推演计划的成功率，最后得到了一个令人心动的数字。

    即便机械先驱知道行动会有风险，但是奈何成功后的结果太过诱人，他不得不尝试一番。

    机械先驱回到钢铁王座，坐在王座上纹丝不动，骷髅头盔下紫色的能量光芒略有收敛，静止的宛如一尊雕像。

    与此同时，在数百里之外的埃西亚废土帮大本营。

    几家军阀最近都陈兵在大本营附近，源源不断地往高瑞亚大运河输送兵力，兵工厂和汽车工厂也全力运转，为来年的总攻做准备。

    大本营中心的军帐中，一台靠在角落、浑身罩着银灰色斗篷的机器骨架突然运转，眼神通电露出妖冶诡异的暗红色光芒，随后仿生机器人起身，蹒跚的步伐经过几秒的恢复适应，行走正常，走到营帐门帘旁边，对外说道：

    “紧急情报，有重大行动，现在立刻召集诸位司令……”

    与此同时，整个哭泣山谷也行动起来。

    所有节点就像是精密器械的齿轮，严丝合缝的运行，每一环之间相互影响。

    因为林克掌握了沙都全部兵权，现在只需要一个电话就能调动部队。

    林克调兵遣将的一举一动，都在机械先驱的窃听之下。

    除了空军之外，三军齐动，这种规模绝对可以算得上是倾巢而出。

    这么大的手笔，也幸亏机械先驱知道是要鲸吞沙漠伏击部队，否则还真有发起总攻的嫌疑。

    双方都在悄悄调兵遣将，执行自己的计划。

    不少异人也从军情处拿到了招募任务——【伏击沙漠势力】。

    昨天玩家运送物资连续被吃了三次，神木城内早就流言蜚语横行。今天接到了伏击任务，玩家们一个个撸起袖子，大有报仇的架势。

    林克坐在办公室，看着背后的巨大沙都及沙漠地图。

    沙都部队总共调遣了五千人，其中包括让沙漠邪教闻风丧胆的三百狼骑兵，军情处招募了符合资格的异人七千人，其中租赁荒原狼的玩家有四千人。

    如此规模，意味着林克“要来真的了”。

    沙都方面投入的兵力过万，至于高瑞亚沙漠势力的投入，林克暂不清楚。

    “这一仗调动了上万的资源，要是机械神教没有回应，那就尴尬了。”林克双手抱胸，自言自语道。

    林克起身走到阳台，望着今夜无月的天空，满天星斗密布。

    片刻后，天空中传来一阵振翅声，沙雕俯冲而下，朝着林克扎来。

    林克错开半个身位，沙雕直接一头撞在阳台护栏上，雕毛哗啦啦落了一地。

    紧接着白刀海雕优雅的滑翔，稳稳的落在栏杆上，低头瞥了一眼自己的蠢老公，不由转头撇开，把头埋到翅膀下面，分外尴尬不忍直视。

    嘎嘎嘎~

    从沙雕和白刀海雕口中得知烈风沙漠此刻的情况，林克眼神闪过一缕精芒。

    这场奥斯卡表演的正戏，终于可以登场了！

    P.S：推荐一本朋友的书《无际商皇》，作者：如醉寒秋，喜欢历史的兄弟们可以去看看~谁说百无一用是书生？谁说唯利是图是商人？且看书生出生的商人子弟荣睦，如何战胜一个又一个对手，成为无际世界前无古人后无来者的商皇！

