 传送门外，北冥教大军，正在紧锣密鼓的安排攻破敌军最后一道防线，传送门内，虽然在严防死守，避免被攻破防线，但却是谈笑风生，似乎在他们看来，这回定能守住传送门，以防敌军攻克进紫微星。

    “刚刚传音来报，北冥教所有大军，共计九十二万亿左右，已经全部抵达传送口外了，看来离他们攻打紫微星不远了。”

太和仙帝说道。

    “他娘的！”

一旁的道光仙帝忍不住吐槽：“他们来了一百万亿，打到紫微星的大门外了，还剩九十二万亿，这伤亡也太小了，反观咱们，死了二十万亿大军战死不说，还死了好多老祖，咱们真的是亏大了！”

    “还不是叶老魔有复活大军的手段？”

傲天仙帝气愤不已：“要是叶老魔不会复活，他的伤亡绝对比咱们大，就当当紫金星那一战，就干死他们至少十五万亿大军了。”

    “你还敢提紫金星一战？”

道光仙帝一记白眼投了过去：“如果不是紫金星一战，咱们会白白损失七万多亿大军和十多位大圆满仙尊吗？”

    “如果那七万多亿大军，以及那十几位大圆满仙尊没死，现在寡人也不用心惊肉跳在这守着，都是因为你，害的损失惨重不说，还被连克数颗星辰，你简直就是罪人！”

    “你...！”

傲天仙帝都有要掐死道光仙帝的冲动了。

    尼玛比，都什么时候，你还跟我过不去，小心叶老魔打进来，寡人把你推到他面前，让他宰了你！    他心中恶狠狠说着。

    “好了，你俩别拌嘴了。”

太和仙帝说道：“盯着点吧，把所以仇恨，都化作动力，等叶老魔开始动手时，全都发泄出来，争取轰杀他，以解心头之恨！”

    道光仙帝和傲天仙帝都把嘴闭上，紧盯着传送门。

    传送门另一边。

    “你们说，叶老魔这一战会怎么打？”

洪光仙帝问道。

    太玄仙帝说道：“肯定是和十位大圆满仙尊一起，在前面开路，掩护大军进来呗，除了这个方法，他还能怎么打？”

    “会不会用天地宝鉴炸我们？”

冥天仙帝有些担心。

    “不会。”

昊天仙帝摆手：“他自己进来，咱们这么多人动手，他都来不及引爆天地宝鉴，我们就能轰爆他，这次大军已经停止训练，可全在盯着呢。”

    “要是他带十位大圆满仙尊进来，引爆天地宝鉴的话，会把他自己人给炸到，所以寡人认为，他这次不具备引爆天地宝鉴的条件。”

    “嗯。”

    昊天仙帝两侧的仙帝和大圆满仙尊尽皆点头。

    “那就好。”

冥天仙帝说道：“只要不引爆天地宝鉴，寡人就放心多了，就怕他引爆天地宝鉴，被那玩意一炸，真的是脑瓜疼的不得了，寡人算是被炸怕了。”

    “哈哈！”

    众人忍不住大笑。

    就在这时候。

    轰轰轰！！！    突然间，密集的火力网，从传送门喷射进来，形成一条恐怖的火力带，一直延伸出去，落在不知多少万公里的地方，炸的半个紫微星都能听到轰炸声。

    “来了来了！敌方快要开始进攻了，都给寡人提起满分精神，不管是谁进来，直接给我轰杀！”

太和仙帝急忙喊道。

    霎时间，传送门两侧的所有大圆满仙尊，以及一百多万亿大军，全都提起满分精神，目光紧盯火力带的喷射，一副随时准备顿时的模样。

    以此同时，紫微星也沸腾了。

    “这么强烈的爆炸声，该不会是叶北冥开始反攻紫微星了吧？”

    “天呐！看样子是七教和叶北冥的最后总决战打响了，你们说，谁能笑到最后呢？”

    “七教这边这二十五个大圆满仙尊，还有一百三十多万亿大军，打守星战，应该能守得住吧？”

    “这要是守不住，叶北冥的百万大军攻克进来，那真的是凶猛如龙，将横扫一切，紫微星也将是他叶北冥的天下了！”

    “依我看，叶北冥只用了不到两个月时间，就率大军打到紫微星大门了，所以我觉得，七教当灭，北冥教当立，这已成大势所趋了！”

    “.......”    整个紫微星，几万万亿人，此时此刻，都在谈论这个话题。

    而传送门，在恐怖的火力冲击下，左右两侧很多新兵腿都发软了。

    “这火力也太恐怖了！他们能不能打进来啊，要是打进来，把火力对准我们，那我们就死定了！”

    很多士兵都难掩内心的恐惧感脱口而出。

    开玩笑，这么恐怖的火力网，把虚空都给撕裂了，火光照的遍地血染，哪怕是大部分民间的仙尊，也看的脸色煞白，狠吞吐沫，何况这些只有元婴、化神、合道等境的新兵，不害怕那是假的。

    火力覆盖大约持续了一刻钟，两侧的仙帝和大圆满仙尊，也精神紧绷盯了一刻钟，但见没有人进来，全都稍微松了口气。

    “看样子，叶老魔又是做作样子，吓唬吓唬我们，实际上估计还没想到什么办法能攻入进来吧？”

道光仙帝弱弱问道。

    太和仙帝点点：“估计是。”

    呼！    太和仙帝两侧的大圆满仙尊，都猛松一口粗气，有个大圆满仙尊拍着胸脯道：“做做样子还好，就怕他们开始反攻，太吓人了。”

    “哈哈！”

    傲天仙帝笑道：“别怕，他们就算开始反攻，大军也进不来，咱们在两侧设伏，他们的火力打不到咱们，一旦火力停止，他们开始进攻，咱们的火力，可是能无差别轰炸在他们身上，所以没有你们想的那么可怕。”

    他话音刚落。

    唆唆唆！！！    一道又一道身影，从传送门靠近他们的边侧激射进来，由于他们就埋伏在传送门的侧面，这一进来，就出现在他们眼前了。

    “不好！”

    太和仙帝惊叫出来：“叶老魔来了！快动手！”

    他话音落下，叶辰和十位大圆满仙尊，已经出现在他们面前，也向他们发起进攻。

    轰轰轰！！！    双方释放的能量碰撞，爆炸声彻响天地。

    只是一招的碰撞，太和仙帝这边十三个大圆满仙尊，当即就扛不住叶辰那边十一个大圆满仙尊的攻击，有两三个民间的大圆满仙尊，被叶辰一招重击轰爆护体法宝，吓得惊叫连连。

    “我不打了，你们自己慢慢打吧！”

有个被打爆护体法宝的民间大圆满仙尊，吓得扭头就跑。

    他这一跑，好几个民间大圆满仙尊也开始跑了。

    “回来！回来！！！”

    太和仙帝大喊。

    轰！    叶辰一剑砍在太和仙帝身上，把太和仙帝的八段护体打爆砍爆。

    “我的娘！”

    太和仙帝自己也被吓破胆，只剩六个大圆满仙尊，还怎么跟叶老魔他们打？

    当即，他们全都吓得朝埋伏在十万里开外的大军而去。

    “追！缠住他们，不给他们大军开火的机会！”

    叶辰喊道，极速追上，穆璇玑等人也都全速追击。

    另一边的太玄仙帝等十二个大圆满仙尊，由于被传送门外喷射进来的火力给遮挡住视线，火力的破空声又大，他们并不知道太和仙帝这边受到攻击，还在饶有兴致的聊着天。

    而这边，叶辰等仙尊的一路追击，已经和太和仙帝等仙尊一道，冲进大军之中了。

    “我的天，叶老魔冲进来了，撤！快撤！！！”

    “娘呀！快跑啊！”

    “......”    六七十万亿大军，瞬间乱成一锅粥。

    “杀！给本座杀！以最快的时间，将这波大军给灭了！”

叶辰大喊，也不去管仙帝和大圆满仙尊的逃跑，只要扫平这边，离胜利又前进一步，七教那边将彻底失去与北冥教抗衡的能力。

 