    既然有了指引，接下来的事情就好办了，只要顺着指引找过去就可以了。但高兴归高兴，胖虎依旧没有忘记野鬼镇的规矩，警惕他依旧提的很高。

    一进野鬼镇，那喧嚣的声音更胜，路边的摊贩和行人卖力的吆喝着，胖虎随意看了看，卖的东西倒也挺全，有琳琅满目的零食，也有水果饮料，但最多的还是香，对，就是上香的那种香。

    相传鬼吃所有东西都是解馋，只有这香才能顶饱，一般人死之后，阳间亲人都会烧香，按说这香应该是不缺的，其实不然。首先阳间在死者头七烧的香其实很有限，一般都是三根不灭插在香炉中，来了访客再上三根，这些一般香都很细，鬼魂在下面走阴间十三站的时候，很难吃饱，一直饿着吧也不至于饿死，但就是会非常难受，饥饿的滋味儿几乎所有人都尝试过，不是个好滋味儿。

    而这野鬼镇不仅是阴间十三站中很凶险的一站，它也是进酆都鬼城前，唯一的一处能够通过冥币买卖各种东西的集市。

    一般的鬼魂走到这儿，肯定是饥肠辘辘，香不够，饿着肚子的感觉实在太难受了，手里趁点儿的，就会买香，你买东西总得和卖主聊几句吧，还免不了讨价还价吧，这里就是凶险的开端。

    胖虎随意扫了一眼四周，发现这些摊主全是缺胳膊少腿的残疾人，明眼人一看就知道他们就是这野鬼镇里缺了肢体而无法离开的野鬼，和这些家伙说话交流，如果一个不留神回了头，或被问出名字等等，就会着了道，做了替死鬼。

    胖虎注意到，此刻已经有很多进来的鬼魂在摊主面前询问各类香的价格，这些摊主没有一个开门见山做生意的，想买香是吧，可以，价钱什么的等会儿谈，先拉会儿家常，不聊天不卖。

    这拉家常的时候，就是下套的时候，规矩可能很多鬼魂都知道，但没有人可以一根弦一直绷的很紧，这些野鬼都是老油子，说话非常有技巧，下套也很奸诈，会变着法的让来者放松警惕。

    这来来往往的过路鬼魂，少有能够抵挡住饥饿诱惑，直接朝镇外走去的。

    不过胖虎是走阴的，他没有饥饿感，所以这些东西对他根本没有任何诱惑作用，耽误之急，就得赶紧找到东北角的静静。

    刚想顺着红光的方向进一步探索，一个瘦高个的男人拦在了胖虎的面前，胖虎注意到，这个家伙没有身体残缺。

    男人尖嘴猴腮的笑了笑，说道：“兄弟我刚刚是和你一起进来的，想和你合伙买点香。”顿了顿男人手指着胖虎侧后方的位置说道：“这家的香种类多，价格便宜，而且口味儿还多，咱俩一起买的话，能打折，我刚都聊过价钱了。”

    胖虎也不回头，脸上露出意味深长的笑容，也不说话。

    男人皱着眉头说道：“兄弟，我不是野鬼镇上的，你看我肢体都全，真的是和你一起进来的。”

    胖虎径直朝前一边走，一边说道：“我哪儿知道你会不会还缺心眼儿什么的啊，滚犊子吧，别挡你爹的路。”

    那男人在胖虎身后露出恶狠狠的表情，同时有些不甘的嘁了一声，钻入人群消失不见了。

    野鬼镇中的野鬼阴险狡诈，但这些在胖虎看来，还很有些不入流，这些家伙无非就是找准了人性的一个特点，那就是条件反射。有人叫你的名字我会答应，这是深入骨髓的条件反射，有人指着一个东西突然让你去看，也是条件反射。

    想控制好条件反射不太容易，特别是长时间的来控制，但这些对于胖虎来说，想要克服，还是比较容易的，毕竟他也是受过专业训练的。

    加速在野鬼镇上的行程，没一会儿，胖虎就来到了东北角，此刻出现在他眼前的是一座大宅子，应该是某鬼的府邸，而红色光芒就是从这座房子里透出来的。

    稍一踌躇，胖虎就踏进了这座宅子。

    一进院子，胖虎就看见一群鬼围在一起，胖虎上前一看，就见被围住的人是一个女鬼，这个女鬼在胖虎玩家的视角中泛着红光，再一看女鬼的模样，与之前胖虎在阳间看到的静静照片里的模样一样。

    总算是找到正主了，不过看这架势，想就这么将静静带走，恐怕不太容易。

    “你谁啊？我们李府的门是你随便闯的么？”

    说话的是鬼群中一个仆役装扮的男鬼，事实上此刻围观的人都是仆役装扮，只有静静旁边的一个男人穿着考究，应该是主人，少了一条胳膊。

    这个仆役这么一说，所有人的视线都集中到了胖虎的身上。

    胖虎也不怯场，带着仿佛与生俱来的横气指着静静说道：“我来是找她的，她得跟我走。”

    从刚刚胖虎进来，坐在地上的静静就一直在哭泣，此刻见胖虎似乎是来救自己的，脸上露出一丝希望的表情。

    静静旁边的男人一听胖虎这么横，跑人家里来了，四周都是他的人，不分青红皂白还敢这么狂的提出这样的要求，不由得多打量了胖虎一眼，开口说道：“兄弟什么来头？”

    胖虎歪着头说道：“走阴的。”

    男人笑了笑说道：“原来是走阴的，怎么称呼？”

    胖虎：“不能告诉你，一看你就是野鬼镇上的人，回答你不就着道了么。”

    男人点点头说道：“在下李遇，敢问兄弟，她是你什么人？”

    胖虎：“你管那么多干什么，我今天就要带她走。”

    李遇一看就是生活在这野鬼镇上不知道多少年的老鬼了，看胖虎这幅滚刀肉的模样，也不恼，依旧微笑着说道：“兄弟，说实话，我今天只是想把这个姑娘纳来填房，野鬼镇的规矩你也是知道的，她开了口回了头，照理我是要取她手臂的，但我见这姑娘生的貌美，不忍心取她手臂，改为让她做我的小妾，正商量着呢，你就来了。本来你阴阳先生开口，我照理是要给你点面子的，但现在她已经着了我们的道，开弓没有回头箭，留胳膊和当我的小妾只能二选一了啊。”

    胖虎听闻，这野鬼镇上也有很多不愿意投胎，在当地权大势大的鬼，他们乐的带着残缺的灵体一直居住于此，渐渐的在野鬼镇上的势力也越来越大。想想也能理解的了，鬼靠香活，在这镇上有势力的鬼，来钱的法子太多也太简单了，什么都不干光靠收过路费和野鬼镇上野鬼的保护费，也能富的流油。只要把香的问题解决了，其他消磨时间的事情多的是，有些野鬼反正就是不愿意投胎。

    胖虎冷笑一声说道：“少废话，你当这是下副本呢，还二选一，你要真给我面子，立刻放了她。”