
　　“恭喜RNG！”

　　“时隔一年，再度获得LPL春季赛冠军。”

　　“3比0，横扫WE！”

　　“RNG获得冠军的同时，也成为了代表LPL出征2017MSI的队伍。”

　　“让我们欢迎冠军上台！”

　　南京奥体中心。

　　在震天的欢呼声中，胡同与乌兹等一起捧起了银龙杯。

　　很快，主持人任栋上台，对RNG全员展开了一轮现场采访。

　　采访中,自然而然地谈起了即将举办的MSI。

　　RNG每人都谈到了对本届季中赛的愿景。

　　UZI：“感谢队友，LPL冠军我有了，接下来我想要一个国际赛事冠军。”

　　小虎：“去年MSI我们在半决赛中输给了SKT，今年我们的目标是把输掉的东西赢回来！”

　　轮到胡同时，他面向全场上万名观众，微微一笑道：“大家都知道,我就差一个MSI了。”

　　…………

　　1万8千公里外。

　　巴西，圣保罗。

　　圣保罗位于巴西东南部圣保罗州，是圣保罗州的首府、巴西最大的城市，也是南美洲最大最繁华的城市、世界著名的国际大都市。

　　2017MSI的入围赛和小组赛，便在这里举办。

　　此时此刻，来自全球11个赛区的代表队伍，正在此地争夺3个珍贵的小组赛名额。

　　值得一提的是，除了东道主巴西BCLOL、越南VCS、日本LJL、大洋洲OPL、土耳其TUR、独联体CIS等外卡赛区以外。

　　还有包括LCS欧洲以及LMS港澳台两个大赛区参与其中。

　　入围赛从4月29日开打，4天的小组赛决出6支出线队伍后，是三场BO5突围赛。

　　作为主赛区队伍，G2和闪电狼不负众望，杀了出来。

　　而最后的一个名额，则是被来自越南赛区的GAM获得。

　　加上来自中韩美三大赛区春冠，六支队伍一齐进入到了MSI正赛环节。

　　正是劳动节假期。

　　胡同等人乘坐了30个小时的国际航班，在圣保罗国际机场降落，来到了这个充满热情的桑巴国度。

　　由于位于南半球,5月的巴西正处秋季,一阵凉风刮来,吹起地面上不少落叶。

　　虽已有了些许凉意,大街上的行人仍然有不少还穿着短袖沙滩裤。

　　热带国家的人，很难体会到什么叫寒冷。

　　“拳头的工作人员过来了,小组三天后开打，大家先把时差调一调。”

　　在主办方安排的五星级酒店下榻，下午四五点胡同等人就有些困了，但愣是在训练室里撑了好个小时，直到夜幕完全降临才入睡。

　　巴西比国内要慢11个小时。

　　翌日一大早，众人便起床整训，吃了个早餐后，在巴西服务器排位起来。

　　作为S2赛季就已开服的独立服务器，英雄联盟在巴西已经运营了5年之久。

　　而巴西服务器也正位于圣保罗，胡同等人打排位时延迟一直控制在30以内，虽然比不上在上海玩峡谷之巅，但好在还算稳定。

　　巴西服使用的语言是葡萄牙语，这也是巴西的官方语言。

　　值得一提的是，在巴西服使用超级号排位的过程中，胡同等人遇到了众多热情粉丝，游戏中各种用蹩脚的英文跟他们互动。

　　这些巴西高分段玩家，通过超级号的排位记录很容易就能将他们认出来。

　　作为玩家人数最多的外卡赛区,截止到5月份,巴西服务器2017的排位玩家人数已经超过一百万，在外卡赛区中名列前茅。

　　用拳头官方的话来说,巴西服务器的潜力很大，仍然还有极大上升空间。

　　可惜的就是，在几天前结束的MSI入围赛中，代表巴西出战的Red战队连入围赛第一轮都没能突围，让众多巴西玩家扼腕叹息。

　　比赛就在家门口举办，却连正赛都进不去。

　　巴西人也算是体会到了一回“国足”的感受。

　　5月11日，CBLOL演播室。

　　在巴西联赛的演播厅中，小组赛正式开幕。

　　一番充满了本土风情的桑巴表演过后，六面队旗从天而降。

　　LPL春季赛冠军，RNG

　　LCK春季赛冠军，SKT

　　NA春季赛冠军：TSM

　　EU春季赛冠军：G2

　　LMS春季赛冠军：FW

　　VCS春季赛冠军：GAM

　　在葡萄牙主持人的高声报幕下，六支队伍三十几名选手依次上场。

　　现场上千名观众尽情呐喊。

　　不得不说，巴西观众很热情，并且由于他们的主队Red早早就已离场，他们对待场上队伍可以说是相当公平的。

　　镜头给到任何一支队伍，都会欢呼。

　　当然，即使都有欢呼，也亦有细小差距。

　　从队伍层面上来讲，SKT是获得最多拥趸的存在。

　　毕竟是世界赛常客，从S3到现在，除了S4以外，没有缺席过一次国际赛事的决赛，哪怕在最近的两届中都吞下了败果。

　　但，至少在脸熟和出现次数这方面，SKT是独一档的存在。

　　在这一块，别说是RNG，就算是双亚的老皇族也难以媲美。

　　不过，在选手个人这一块，胡同赢得了全场最热烈的欢呼。

　　S5、S6，连续两届世界赛冠军。

　　与此同时，还创造了两连MVP的壮举。

　　即便是Faker，声势也被压了下去。

　　当现场主持人用他那娴熟的弹舌喊出“YYDS”的名字时，全场氛围达到了最高潮。

　　而当在出场介绍完后，其他队伍排队下台时，胡同等人直接走向了对战席。

　　季中揭幕战，RNG对阵G2。

　　“欢迎收看季中赛首战，大家好我是苏小妍。”

　　“我是泽元。”

　　苏小妍与管泽元出现在现场解说席，作为出征季中赛的解说团，本次LPL解说一共来了八人，比参赛选手还要多。

　　用米人的话说，这就是世界第一赛区的手笔！

　　“好的，BP已经开始，这一场是G2在蓝色方。”

　　“G2一上来就先扳掉了加里奥，果然是有备而来啊！”

　　“是的，本次MSI采用的是7.8版本，在这个版本中霞洛正式上线，这是英雄联盟历史上首个双生恋英雄，国服也已经能够玩到。”

　　“不过照惯例新英雄刚上线，在比赛中是默认BAN的，最快也得等到下个版本，所以最快也得到夏季赛大家才能看到。”

　　俩人一唱一和间，场上双方的前三BAN完成。

　　G2一抢辛德拉。

　　“不愧是Perkz，狂还是阿P狂啊！”

　　管泽元展现了强大的记忆能力：“去年世界赛，B组小组赛首战，G2打SNAKE，当时阿P就是掏出了一手辛德拉，然后开局被YYDS的吸血鬼打成0/3，经典一件套打两件套！”

　　“是的，那场比赛我也记得，而且这一次赛前采访中Perkz又放话了说是要向YYDS复仇，我们也不说什么，来看看他会怎么复仇吧……”

　　很快，双方阵容确定：

　　蓝色方G2：上单鳄鱼、打野盲僧、中单辛德拉、下路艾希+婕拉

　　紫色方RNG：上单酒桶、打野皇子、中单发条、下路维鲁斯+蚂蚱

　　“发条，YYDS的发条！”

　　与那些老牌中单不同，胡同转中的这一年，很少玩发条沙皇这种传统的大核AP。

　　他是一个喜欢做事的人，而发条这种发育英雄，没那么好起节奏。

　　中路线上，俩人刚一照面，Perkz便展现出了凶悍的一面。

　　2级学E，直接推晕，A出雷霆。

　　胡同反手了一个QW+平A，照样打出雷霆。

　　由于扛了小兵伤害，辛德拉在这波换血中完全不赚。

　　但，这依然没能降低Perkz的进攻欲望，接下来多次换血中，俩人都将出门带的药瓶磕光，状态也相差不多。

　　辛德拉打发条，有换血主动权。

　　而Perkz这种疯狂换血的举动，全都是为了打野的GANK做铺垫。

　　值得一提的是，阿P在这场比赛中使用的黑金色辛德拉皮肤，赫然是半个月前发售的，SNAKE战队S6冠军皮肤。

　　只不过，使用冠军皮肤并不能增强属性，别说是他，就算是这款皮肤的主人胡同也不能。

　　“盲僧动了，他想抓YYDS！”

　　3分50秒，G2打野Trick操控着瞎子，走进了RNG的F4区域。

　　这时，中路兵线是在往G2方向推。

　　画面中，Perkz先行发难，一个超远距离EQ推晕，跟上一发W驱使念力。

　　胡同意识到不对劲后撤，并用最后的蓝量给了辛德拉一个QW将其减速，令她无法跟上来A出这一下雷霆。

　　关键时刻，盲僧摸眼从F4过墙，一发天音波踢了过来。

　　这时，双方只有一个闪现多一点的距离。

　　危急时刻，发条一个回旋走位，成功躲避了这一发声波定位，让身上还有红BUFF的盲僧只能看着元首背影望洋兴叹。

　　现场响起一阵欢呼声，胡同的这个走位，引发了巴西观众们的惊叹！

　　本来距离就近，身后还有追兵，换做普通选手，这一波很难反应过来，不少人怕是会直接选择交闪。

　　而如果不交或是交慢一点点交闪的话，这波就会直接被杀。

　　胡同的冷静和大心脏，让现场观众感受到了世界第一人的魅力。

　　这是对自己走位的自信。

　　“对面想控线，香锅去中路看一下。”

　　胡同在回城的时候，给麻辣香锅发了个信号。

　　按理说，这一波G2中野把他逼回家后会大力推线，争取做到让他亏兵。

　　但，Perkz却是不走寻常路，他直接支走了打野，并且在胡同回城后，他补了几个尾刀后也回到塔下按起了B键回城，没有去改变兵线趋势。

　　这一波对他而言，仍然是反推线！

　　“阿P想要利益最大化，让YYDS多亏几个兵！”

　　“双方中单这一把都是带的疾跑，没有传送！”

　　“但是，麻辣香锅来了啊！”

　　比赛场上，辛德拉的回城读到最后一秒，一道德邦军旗从天而降插在他眼前，将其读条打断。

　　这一个打断，直接让阿P的计划化为泡影。

　　按照他的想法，这一波他身上的钱已经够出遗失的章节，就算推完线也就只能多买个真眼而已。

　　而因为已经没蓝，等他推完胡同刚好上线，反而是便宜了对方。

　　与其费大力气推线，不如就把线控在这，让对方再多损失几个小兵。

　　阿P的计划是美好的。

　　很可惜，胡同看穿了他的意图，隔空叫来了麻辣香锅。

　　画面中，辛德拉回城被打断后不久，发条便已回到线上。

　　这一来一回，反倒是阿P失去了回城时机，被锁死在了线上。

　　这还不算。

　　当阿P拖着残躯奋力A兵的那一刻，叮一声军旗再次从天而降，麻辣香锅仿佛天神下凡一般再次撞击了过来。

　　他这把用的是经典的吕布皮肤，浑身暗红，犹如战神。

　　哗、哗~

　　连续两道闪现亮起，辛德拉先交闪，皇子跟闪挑飞。

　　尽管皇子EQ闪只有击飞没有伤害，但是随着魔偶飞来，一个脉冲配合皇子黄金圣盾双重减速，辛德拉已然无路可逃。

　　连续两道雷霆落下，一血声响起。

　　“哈哈哈，阿P这一波，聪明反被聪明误啊！”

　　“太搞了，你说他这波直接推线回城什么事都没有，非得来这一出！”

　　“那这一波过后，辛德拉双召全交，等皇子到6感觉她又要死啊？！”

　　管泽元难得奶正了一波。

　　比赛进行到8分半，阿P闪现还差最后几十秒时，胡同发动了先手。

　　只见魔偶突然一卷，释放出一股透明冲击波，强大的力量将辛德拉给吸附了进来。

　　这是一个藏在小兵丛中的Q，10几秒前就已经在那个位置，阿P急着推线，一时没注意到。

　　“千军万马一将在，探囊取物有何难！”

　　吕布再次出现，一个EQ盖大，直接将辛德拉封死。

　　能量倾泻~

　　辛德拉反手给出大招，并且在大招过后直接推球来了一波天女散花。

　　阿P想要换人！

　　他知道自己这波已是必死，干脆选择反打。

　　如果他有一个点燃的话，以辛德拉的前期爆发，这波还真有可能被他反杀成功。

　　可惜的是，他没有。

　　在黄金圣盾和魔偶护盾的双重保护下，皇子残血生还，有惊无险。

　　G2对战席中，阿P挠起了头。

　　早知道是这样，还不如就在中路跟他1V1，不叫打野来抓呢。

　　LOL玩家都知道，如何利用好打野也是一门大学问，尤其是对于中单选手来讲。

　　在这一块，S6以前Faker堪称独一档的存在。23sK.com

　　直到胡同转了中单位。

　　无论是Sofm还是Mlxg，在他手底下那都跟开了天眼似的，一个比一个灵性。

　　“还好，闪现转好了，接下来这波我有操作空间。”

　　0/2从家里出来，Perkz安慰起了自己。

　　然后，仅过了一分钟，年轻的欧洲法王再次遭重。

　　小明的玛尔扎哈来到中路，二话不说，直接一个闪现R将其吸住。

　　麻辣香锅接EQ挑起。

　　胡同一个QW收下人头，连大招都省下了。

　　正如S6小组赛时俩人的初次相遇，阿P先选辛德拉，开局0/3！

　　可以确定的是，这场比赛过后，即使头铁如阿P，应该也不太敢跟胡同掏辛德拉了。

　　兄弟，你什么皮肤？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第221章 巴西MSI，兄弟你什么皮肤？免费阅读。https://xs.23sk.com 