
　　施烟走过去坐下。

　　苏挽会做饭，但只偶尔下厨。

　　施烟以前吃过几次苏挽做的菜，刚吃第一口，她就偿出了早餐是苏挽的手艺。

　　竟是亲自做的。

　　拿着勺子的手微顿，抬眸看向坐在对面的苏挽。

　　苏挽笑得一脸满足，看得出很开心。

　　“妈妈，您不吃吗？”

　　“现在还早，吃不下，我待会儿再吃。你先吃吧，是姜澈来接你去学校，对吗？”

　　“嗯。”

　　“我也给他准备了一份早餐，待会儿你带上。”

　　施烟顺着她的视线看过去，旁边的桌上放着打包好的早餐。

　　“好的，谢谢妈妈。”

　　虽然都是说谢，但这次明显比昨天少了点生疏。

　　“不用和妈妈这么客气。”

　　缺失了女儿的生活整整九年，时隔九年，女儿都长大了她才给女儿准备一次早餐，是她这个做母亲的失职。

　　施烟没有说话，低头吃早餐。

　　等她吃完早餐，苏挽还将她送出门。

　　姜澈的车没有进苏家，是在苏家大门口等着。要不是施烟阻止，苏挽怕是要直接把她送到大门口。

　　是姜林开车。

　　姜澈坐在后座，施烟就直接打开后座的车门坐上去。

　　一上车姜澈就倾身抱了抱她，只抱一下就松开。

　　“昨晚睡得好吗？”

　　“嗯，你什么时候挂断视频的？”

　　“你睡着我就挂的。”姜澈勾唇笑说。

　　施烟觑他一眼：“骗人。”

　　她早上醒来的时候，扔在枕头上的手机都没电了。她睡着前手机的电还有百分之五十左右，如果是待机，不会一晚上就将电耗完。

　　姜澈笑笑，看向她手里提着的东西：“这是什么？”

　　“我妈妈给你准备的早餐。”

　　施烟把袋子打开给他拿出来：“还热着，现在吃？”

　　然后对姜林说：“姜林先生，你应该也没有吃早餐吧？这里有多的，你要吃一点吗？”

　　“不用不用，我开车不方便，待会儿在海城大学附近随便吃点就好，谢谢施烟小姐。”

　　一声姜林先生可把姜林惊得不轻。

　　尽管施烟不是第一次这么称呼他。

　　“那你自己吃？”施烟问姜澈。

　　“施小姐吃过了吗？”

　　问完不等施烟回答，他凑过来低头在施烟唇上吻了一下，而后笑说：“看样子施小姐吃过了。”

　　施烟无奈又好笑地瞪他一眼。

　　把早餐递给他。

　　车往海城大学的方向行驶。

　　姜澈在吃早餐，施烟说：“这是我妈妈的手艺，应该是她一大早就起来亲自准备的，她却说是让人准备的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　姜澈看向她。

　　眼底闪过担忧。

　　施烟却笑笑说：“没事，不用担心，我就是有些感慨。”

　　“虽然我也不知道自己在感慨些什么。”

　　“姜澈，你说我给我妈妈和小姨都准备一份礼物怎么样？顺便给我几个哥哥和泊琛也准备一份。”

　　“为什么会突然想要准备礼物？”

　　“……没有为什么，就是突然想到离开施家之后，我就没有好好送过他们什么，想备一份礼物相送。”离开施家之前，每个人每年生日的时候，她都会准备生日礼物。

　　其实就算她不说，姜澈也知道是为什么。

　　她就是拿了别人的，总觉得自己不付出点什么，心里过意不去。

　　可是家人之间不该是这么算的。

　　不过既然她想送，他当然是支持她的。

　　“相送就送，需要我帮你准备吗？”

　　“不用，我自己可以。自己准备才更有诚意，当初给姜奶奶她们的见面礼，我就是亲自去挑的。现在我课题有点忙，抽不出时间亲自到现场去挑，但亲自打电话准备，我还是能做到的。”

　　姜澈抬手揉揉她发顶，没有再说话。

　　却是无声胜有声。

　　他在告诉她，她想怎么做他都支持。

　　*

　　一个星期后，礼物分别寄到众人手中，连还留在海城没回去的施家二夫人曲萱也收到了一份。

　　看到礼物上的卡片寄语写了是施烟送的礼物，曲萱一脸不可思议。

　　她尚且这样，更别说同样收到礼物的苏挽和苏云芝。

　　不过，要说最觉得不可思议的，当属回了京都大学去上课，礼物直接寄到京都大学的施泊寓。

　　除此，还有两份礼物寄到了施烟的宿舍。

　　是施烟准备礼物的时候，犹豫过后决定一起准备给她爸爸和大哥的，不过她没有送出去。

　　许是两人的联系地址都是施家，她不想往施家邮件东西，又许是其他，具体是什么原因，只有施烟自己知道。

　　又或许施烟自己都不清楚是为什么。

　　苏挽拿到礼物，还好奇是谁送的，打开看到卡片得知是施烟送的，她心情十分复杂。

　　开心肯定是开心的，这毕竟是时隔九年她再次收到女儿送的礼物。

　　可开心过后，她心情又是复杂的。

　　礼物选得很用心，是她喜欢的，但也很贵重，没个几百万怕是拿不下来。

　　他们都不是缺钱的人，送这样的礼按理来说也没什么，可不过年不过节的，女儿却突然送她礼物，还送得这么贵重……

　　几乎不用深想，她就能想到原因。

　　受她一分好，女儿就想以十分相还。

　　女儿不想欠任何人，即便是她这个亲生母亲。

　　她这性子到底是怎么养成的？

　　苏云芝从外面回来，见苏挽站在院子里发呆，不由问：“姐，你怎么站在这里？”

　　苏挽看到苏云芝手里拿着的礼盒。

　　是寄到她办公室的。

　　苏云芝也看到了她手里的礼盒：“姐，你也收到烟烟的礼物了？”

　　一个“也”字就告知了苏挽她手中礼物的来源。

　　“我刚才在公司见苏暮也收到了一份，你说烟烟没事给我们送礼物做什么？就我手里这镯子，我听说是某个拍卖场不久前才拍卖的，没点门路根本买不到，准备这份礼物，烟烟怕是费了不少心思。”

　　不等苏挽接话，苏云芝就顾自叹息说：“烟烟这孩子，这么多年过去，不喜欠人的性子真是半点没变。虽说收到她的礼物我很高兴，可她这样分明是在与我们见外啊。”

　　见苏挽看着手里的礼盒红了眼眶，苏云芝惊觉失言，忙说：“不过不管怎么样，能收到烟烟的礼物，还是这么合心意的礼物，可见烟烟是记挂着我这个小姨的，总体来说，我还是很开心。”

　　“是很开心。”苏挽咬唇忍着眼泪笑说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第407章 是不喜欢欠人免费阅读。https://xs.23sk.com 