    吴贵妃被假山一侧的响动吓住，紧张而害怕的瞧着贾宝玉。

    贾宝玉倒是没有太大的反应。

    他轻喝一声：“出来！”

    没有任何反应。

    贾宝玉稍微皱眉，往那边走去。一手撩开衣摆，露出他腰间的一把短匕。

    论理其他人都是不能带刀刃进宫的。

    但是如今宫禁在他手中，没有人会搜他的身。

    这座假山不算太大，里面只有三四个曲拐。

    贾宝玉循着之前发声的位置慢慢走过来，很快发现里头的凹壁处躲着的人。

    她的裙角露了出来，看来是个宫女。

    贾宝玉慢慢靠近，都已经听到对方那紧张而急促的呼吸声了。

    他猛然伸手，一把将她揪住，在她的轻微呼叫中，拉了出来。

    “宝玉，是我……”

    贾宝玉愕然的看着被自己揪住胸口衣裳的美丽“宫女”，有些发愣。

    半晌才道：“姐姐，怎么是你？”

    元春面颊绯红，闻言难为情的瞅了贾宝玉一眼。

    她原本是闲来无事，听说皇后在凤仪阁为贾宝玉挑选宫女，准备过去瞅瞅。

    半道上，忽然发现吴贵妃和她的贴身小婢鬼鬼祟祟的往这边走，她留了心，便撂下随侍悄悄尾随过来，准备瞅一眼。

    没想到，就瞅到这样的事！

    吴贵妃来见贾宝玉已经够令她奇怪的了，更让她没想到的是，听吴贵妃说话，两人之间，竟然像是有着不伦关系一般！

    这可吓住了她。

    所以当自己被吴贵妃的话惊到扒落了一块小石头的时候，她立马紧张的躲起来。

    还没等她控制好情绪，准备好说辞，就被贾宝玉粗鲁的揪了出来……

    “我……”

    元春刚想说话，忽闻一道尖丽的声音：

    “快，快杀了她，不能让她出去乱说！”

    元春被吓得一愣，情不自禁的退后一步。

    吴贵妃快步至贾宝玉身后，焦急的道：

    “快点啊！你若是下不了手，我来……！”

    元春和她可是死对头，她才不会以为只凭贾宝玉和元春以前有名义上的姐弟关系? 元春就会很可靠。

    万一元春要是生出歹意? 不但她要死，就连贾宝玉“唾手可得”的皇位都有可能泡汤！

    她还等着贾宝玉当皇帝的那一天呢? 所以绝对不能出意外。

    只有死人? 才是最可靠的。

    于是她双手摸到贾宝玉的腰间，就要抽出他的那把匕首。

    刚才她已经瞧见了。

    这一瞬间? 吴贵妃觉得自己相当的冷酷和果断，终于可以在贾宝玉面前表现一把。

    “宝玉? 你们……”

    元春一张泛着光华的脸都吓白了? 想要跑。

    可惜她的后头没有退路。

    于是她只能瞧着贾宝玉，不信贾宝玉真的要合着这**害她性命！

    贾宝玉偏头瞅着吴贵妃那激动的神色，感觉无语。在她刚刚摸到匕首的时候，一掌将她打在地上。

    吴贵妃坐在地上? 单手捂着脸? 愤怒道：“她又不是你的亲姐姐，你这么护着她干什么！？”

    “滚！”

    贾宝玉只有冷冷的一个字。

    吴贵妃瞅着贾宝玉，又瞅了瞅元春，忽然自己爬起来，愤恨道：“你等着? 你今儿放过她，将来一定会后悔的！！”

    说着? 捂着脸跑了。

    跑出假山范围，迎头瞧见之琪上来? 她想也没想，直接给了之琪一巴掌。

    “废物！”

    忽然心中舒畅多了。

    回头瞧了一眼已经看不见的假山里面的场景? 她恨恨一扭头。

    “元妃? 你最好当做什么都不知道? 否则，我不会放过你的……”

    心中发了一声恨，她转身走了。

    假山内，元春惊魂初定。

    见贾宝玉走上来，她脸红红的道：“宝玉你放心，我不会乱说的……”

    她和吴贵妃类似的装扮，一样的素衣素服，看她紧张的样子，实在是风华撩人中，又带了几分可爱与娇媚。

    此时又值假山空穴之内，与大观园内他与秦氏、平儿、凤姐儿几人密会之处如此类等。

    加之刚才猛然伸手，触及的那一座软腻，贾宝玉心中渐生旖旎之心。

    他不禁故意道：“哦？这么说姐姐都听到了？事关重大，叫我如何相信姐姐呢……”

    元春本以为贾宝玉赶走吴贵妃就表示没事了，没想到，现在的贾宝玉看起来竟比之前更危险的样子。

    “那……那你想怎么办？”

    难道，他也真的想杀我不成？

    不会，宝玉绝对不会这么做的。她的宝玉绝对不会那样对她的！

    虽然如此，她一只手还是不觉拿上来护住身子。

    贾宝玉已经到了元春的面前，相隔不足半步，能够清晰的看见元春素淡的妆容下，美丽到不染纤尘的容颜。

    贾宝玉以前看见的元春，都是皇妃盛装，威严逼人，极少有这样的机会看见元春最真实的面目。

    此时在他看来，元春不愧是仅排在黛玉和宝钗之下的正册金钗。

    这般令人感叹造物主神奇的绝色容貌，却只能守着幽深的宫墙，清冷、孤寂的过完一生，岂不可惜？

    于是，他笑道：“除非姐姐要是现在闭上眼睛，我就相信姐姐的话。”

    “你想做什么？”

    元春有些不安。

    贾宝玉是她教导长大的，要是换在以前，她绝对不会对贾宝玉起一点疑心。

    但是近来发生的事情太多，连贾宝玉的身份，都从她的弟弟变成了皇室亲王了，令她对世上之事没有以前那般的坚定判断力。

    所以现在这样的情况，令她忍不住怀疑，贾宝玉是要让她闭上眼睛，然后没有痛苦和恐惧的走？

    因为内心有一丝这样的担忧，她试图闭眼几下，都闭不上……

    所以，只能哀求的看着贾宝玉。

    “呵呵呵，姐姐都不相信宝玉了呢。”

    贾宝玉牵住元春的手，拿起来。

    “好了宝玉别闹了，姐姐发誓一定不会告诉别人的，你还不相信姐姐么？你是姐姐瞧着长大的，你若是有什么事，对姐姐有什么好处……”

    眼睛答应不了贾宝玉的要求，所以她试图以情理打消贾宝玉对她的怀疑。

    只是还没等她把想到的话说尽，忽然自己的双手被贾宝玉举压到头顶，然后他整个人便向她吻了下来。

    元春当时愣住了，连反应都丝毫做不出来。

    宝玉这是做什么？？

    她睁着眼睛看着贾宝玉近在咫尺的清秀俊朗的面庞，直到好几个呼吸之后，才认清了眼前的局势。

    她“嗯唔”两声，用力推开贾宝玉。

    “宝玉，你这是做什么？！”

    元春喝问。

    她实在没办法相信，贾宝玉不但亲她，还敢摸她……

    贾宝玉大拇指擦了一下嘴唇，略微有些遗憾。

    元春的反应还是挺快的，害得他没来得及多尝些味道。

    话说，元春是近年封妃的，而景泰帝又是柳下惠。所以，方才或许是元春的清白之吻吧。

    闻得元春并不强烈的质问，贾宝玉笑道：“这样，我就相信姐姐了呢。”

    看他笑的那般灿烂和无邪，连元春都觉得自己是不是又误会了。

    他真的只是想以这样的方式让她守口如瓶？

    “可是，我是你姐姐，你也不能……”

    元春本来想要义正辞严的教训他，一如他小时候犯错那样。

    但是话说出口，就变味了，嗯，有些娇羞。

    是了，她十五岁入宫，先在皇后身边待了七八年，又当了两年皇妃，却还是个冰清玉洁的处子。

    她哪里尝过男女之吻的味道。

    这也是方才她迟迟推不开贾宝玉的原因。

    因为那种从来没有尝过的滋味，实在是太邪了，让她当时都有种抛下理智的冲动。

    其实也对，相比较贾宝玉，她才该是难以抵制那种诱惑的人。

    贾宝玉，毕竟有了许多经验……

    看着元春的反应，贾宝玉愈发有恃无恐。

    “姐姐这是怎么了？我不过亲姐姐一下姐姐就这样，难道是不疼宝玉了？

    还是，姐姐敢说小时候没有亲过我？”

    真正的贾宝玉，对不起了，借你名义一用。

    元春的脸顿时大红。

    她怎么会忘。

    小时候的宝玉那么可爱，她这个长姐疼得不得了。人前就罢了，人后，可是好好亲过好几次呢。

    但是，那能一样么？

    她也只亲的小脸蛋，哪像他那样粗鲁！令元春无奈的是，她竟不知道该如何反驳。

    贾宝玉本是随意一猜，每个姐姐都应该亲过小自己很多的弟弟吧！

    见元春语塞，贾宝玉趁其不备，再次吻了上去……

    不怪他急色，唐突佳人。

    实在是机会难得。

    目前十二金钗中，只有元春是他一直最难接近的。

    没办法，每次看见元春，对方都是一派圣洁加疼爱的模样瞧他，令他实在无从下手。

    今次被她撞见吴贵妃的事，正好一下破掉了她的“圣盾”，给他一个亲近得机会。

    而且，既然都出手了，要是不能一次给元春留下足够的印象，以后元春有了防备，再想如此，就难了。

