    “希云姐，麻烦你了。”莫筱筱飞快的收敛好眼底的情绪，柔声道了句谢。

    “不用客气，我就在这里等你，你自己一个人应该可以吧？”宋希云询问了一句。

    “嗯，可以的。”莫筱筱应声。

    只是她这话才说完，宋希云就听到了一道急促的惊呼声，紧跟着就是重物落地的声响。

    “筱筱？你怎么样？有事吗？”宋希云当即摸索着上前。

    “痛……”莫筱筱的声音带着一丝隐忍的痛苦。

    “筱筱，来……”宋希云这会看不见，完全不知道莫筱筱这会的情况，当即想要喊人过来。

    只是她的话还没说完，就已经被一道惊呼声给打断了。

    “筱筱，你这是怎么了？”这是一道中年妇女的声线，还带着一丝急切。

    还没等宋希云反应过来，她的身子就被人给撞开了，好在她及时稳住了身子，这才没摔倒。

    “筱筱？你怎么样？摔倒哪里了没有？啊，怎么还流血了，你赶紧起来。”这人一惊一乍的，宋希云就是想要开口就有点插不上话。

    她看不见，就只能尽力的听取一切有用的信息。

    “妈，我没事。”莫筱筱总算是开口了。

    妈？

    宋希云愣了下，这人是莫筱筱的妈吗？

    “伯……”宋希云刚想开口，一道清脆的巴掌声却突然打断了她的话。

    这一巴掌来的太突然，宋希云压根就没有任何防备，脸瞬间就肿了起来。

    “妈，你干什么？”莫筱筱当即开口。

    “你是怎么照顾人的？我们筱筱原本就受伤了，你还让她摔一下，你是想要害死她吗？北辰也真是的，才哪里找来这么不用心的佣人，我等会一定要好好跟他说说，这样的人就应该开除了！”那妇人的语气凌厉无比。

    宋希云觉得自己的耳朵都有点耳鸣，听话都有点重音了。

    “妈，她不是佣人。”莫筱筱立马解释了句，随后走到了宋希云的面前，“希云姐，你没事吧？”

    “我……”宋希云话说到一半就停了下来，因为她感觉有什么东西好像才耳朵里流了下来。

    “希云姐，你还好吗？”莫筱筱一个劲的问道，那声线吵的宋希云的脑袋越发疼的厉害。

    “筱筱，你怎么喊一个佣人姐？”莫母出声询问了一句。

    “妈，她不是佣人。”莫筱筱再次解释了一句。

    “不是佣人？那还能是谁？”莫母上下打量了一下宋希云。

    “她……她是北辰哥的妻子。”就算莫筱筱再不想承认，却还是要接受这个事实。

    而且她就是要爆出她的身份，这样才能引出后面的事情。

    “妻子？你瞎说什么，你是不是刚才撞到脑袋，说胡话了，你北辰哥连婚都没有结，怎么可能会有妻子。”莫母一脸不相信。

    “是真的，她真的是北辰哥的妻子。”莫筱筱语气定定，那眼底深处滑过一丝幽光。

    “正德，这是怎么回事？北辰什么时候结婚了？”忽然，一道中年男音响了起来。

    “这件事我也不知道。”被喊做正德的男人出声说了句，视线却一直都落在宋希云身上，从上到下打量了她一番。

    “你是什么人？”司正德沉声问了句。

    “我……”宋希云听这人的声线，竟然还觉得的有点熟悉。

    不是声线，是语气，这人说话的语气倒是和司北辰有点像。

    难不成……

    宋希云一愣，心底滑过一丝不安。

    “希云姐，这是司伯父，是北辰哥的爸爸。”果不其然，莫筱筱解释了一句。

    “我……我叫宋希云。”宋希云心口当即颤了下，努力的想要稳定自己思绪的清醒。

    刚才被那人打了一巴掌，这会不仅耳朵有点疼，就连脑袋都隐隐抽痛。

    “筱筱说，你是司北辰的妻子？”看着面前的女人，司正德语气带着一丝不悦。

    “……是。”宋希云点了点头，努力的先要分辨司正德说话的方向。

    “难道没有告诉你，和人说话的时候，只是对方是最基本的礼貌吗？”司正德的语气冷沉。

    他觉得莫筱筱一定是在说笑，这样一个女人怎么可能会是司北辰的妻子。

    “伯父，希云姐她不是故意的，她的眼睛看不见。”莫筱筱好像是帮宋希云开脱一样的说了一句。

    “什么？看不见？！”只是她这话一出，司正德的神情变得越发的凌厉起来。

    这女人不仅如此狼狈，而且还是个瞎子。

    “真的是胡闹！”司正德厉声喝了一句，“司北辰呢？马上让她出来见我。”

    “北辰哥去公司了，好像是堆积很多的事情。”莫筱筱开口。

    “堆积事情？他前顿时间去干什么了？”司正德蹙眉。

    莫筱筱当即闭嘴了，一副说错话了的模样。

    “北辰不是去法国了吗？说是旅游啊，你不知道。”一侧的莫母开口了。

    “我怎么可能会知道！”司正德语气定定。

    旅游？

    难过公司会堆积事情，难怪最近他总是听到了一些流言，原来他放下了公司那么一大堆的事情，就为了跟这女人出去旅游？

    莫名的，司正德越看宋希云越不爽。

    他最讨厌的就是玩物丧志，也不喜欢司北辰因为个人问题而影响到公司的事情。

    “伯父，你先不要生气，你要相信北辰哥。”莫筱筱开口。

    “相信他？相信他把公司搞得一团糟吗？明知道公司现在的情况比较特殊，却还出去，这就是相信？”司正德丝毫都没有因为宋希云在场而稍稍收敛，反而就像是故意说给她听的。

    “北辰这孩子一样都很懂事的，怎么会做出这种事来呢？”莫母也在一侧帮腔道。

    要知道她可是一直都把司北辰当成是自己的女婿，如今说一声不吭的就结婚了，而且还是和这么一个女人，她当然是生气的。

    “而且刚才我还看见她在推我家筱筱。”莫母继续说道。

    “不是的，妈，你误会了，是希云姐扶我去上厕所。”莫筱筱开口解释。

    “扶你去上厕所？她一个瞎子还扶你去上厕所？谁知道安的什么心？”莫母语气定定，丝毫都没有为自己刚才打了人一巴掌而愧疚，反而是越发的趾高气昂。

    随后有看向司正德：“正德，这其实是你的家事，我也是不便说什么，但是你这儿媳妇还真的是不简单，明明自己都需要人照顾，还硬是要扶我家筱筱去洗手间。这要是别人，我肯定是要追究到底的，但因为是你家的，我就不追究了，你自己看着解决吧。”

    莫母说完后，当即扶着莫筱筱离开了。

    莫家的走了，现场就只剩下宋希云和司正德。

    可宋希云这会脑袋疼的厉害，也不知道说什么，只能踉跄的站在原地。

    看着她这么衣服样子，司正德还以为她是在无视自己，心口立马窝了把火，当即冲站在他身后的司机吼了句。

    “马上打电话让那个混账东西给我滚回来！”

    “是！”那人应了一声，立马就去打电话了。

    司北辰接到电话后，当即就丢下了一桌子的人，飞快的赶了回去。

    一进门，司北辰就看到了脸色苍白的宋希云，立马上前扶住了她的身子，关切的询问了一句：“怎么了？”

    “我……”感受到这熟悉的温度，宋希云的身子霍然就瘫软了下来，将所有的重量都交给了身后的人。

    司北辰的视线也落到了她那红肿的脸上，眸色瞬间一紧：“谁打的你？”

    “你是没看到我站在这里吗？！”见司北辰从头到尾都没有看过自己一眼，司正德的火气终于是爆发了。

    司北辰还真的是一点都看听进去，径自扶着宋希云坐到了一侧的沙发上，这才抬头看了他一眼：“您过来有事吗？”

    司北辰虽然用了尊称，可那语气却半点尊敬的意思都没有。

    “我来你这里还需要有事吗？”司正德脸色难看的厉害。

    “她的脸是你打的？”司北辰冷声询问了一句。

    “是我打的又如何？你还想要瞒我到什么时候？”司正德很不喜欢司北辰跟他说话的语气，那样子不像是父子，而像是陌生人一样。

    “我瞒你什么了？”司北辰淡淡开口。

    “这个女人，你和她到底是什么关系？”司正德指着宋希云，眼底充满厌恶。

    “她是我妻子，希望你以后不要再用这个，那个女人称呼她。”司北辰的语气强硬了些。

    “妻子？我怎么不知道你多了这么个妻子？”司正德的重音落到了妻子两个字上，那语气似乎是表示自己的不满。

    “我想你应该是没兴趣知道我的事情，更何况，你现在不是知道了吗？还有，我觉得你应该有必要跟我解释一下你为什么要跟她动手！”司北辰定定的看着他。

    那模样好像是司正德要是不给他一个满意的解释，就绝对不会罢休一样。

    “那你怎么不问问她都做了些什么事？”见司北辰为了一个女人跟他叫板，司正德的脸色已经完全沉了下来。

    “不是的……”缓了一会回过神来的宋希云，听到他们两个的话，立马拉住了司北辰的手，缓声说了一句。

    看着她脸上那抹带着焦急的神情，司北辰眸光顿了下。

