
　　加玛皇城，夜某人的寝宫里。

　　“他是？”通过系统的监测功能，看到从拜月等人头顶的虚空中暴射而出，朝着唐三和小舞抓去的红色人影，夜时秋瞬间就从椅子上站了起来。

　　居然真的现身了！

　　修罗神。

　　不会有错的，这是修罗神对吧？！

　　早在上一次的拜月去斗罗大陆铩羽而归的时候就说过，有人在暗中帮助唐三，不然仅凭唐三一个人的力量根本战胜不了他和水魔兽的联手。

　　会帮助唐三并且有能力在唐三和拜月的战斗中帮到他的人就只有修罗神和海神了。

　　修罗神是红色的，海神是蓝色的，这点看过斗罗原著的夜时秋还深刻的记着，所以这个用那么大的嗓门让拜月住手，同时现身想要将唐三和小舞救走的红色人影肯定是修罗神不会有错的！

　　“好家伙，没记错的话斗罗里的神在飞升以后就不能再插手凡界之事，这家伙作为执法神在暗中帮助唐三也就算了，现在居然直接现出真身来了，这么嚣张的么？！”夜时秋一脸不可思议的嘟囔道。

　　随即，打开聊天屏幕，赶紧给琦玉发了一条消息过去。

　　夜时秋：“@琦玉，快冲，用你的拳头打那个红色的家伙，他是神级怪人！”

　　“怪人？”突然收到来自群主的消息，一脸颓废，陷入无聊状态的琦玉猛地打起了精神，把头抬起来，左顾右看，然后，他还真看到了一个红色的家伙，他正速度极快的朝拜月，不对，是朝那个之前被自己打败的‘羞萝神’还有抱着他的女人飞去。

　　不仅如此，他还张开手掌，看样子是想用巴掌狠狠的拍打他们。

　　这是……想当着自己的面害人啊！

　　虽然自己刚才和那个叫‘羞萝神’的男人爆发了战斗，但那是受人所托，而且他带着那么多人来攻打群友的国家，想来也不是什么好人，身为英雄，琦玉觉得自己有必要挺身而出，帮助群友抵挡入侵的敌人。

　　可是现在，‘羞萝神’已经被自己打败了，管理员说要饶他一命，将他带到附属世界里去，对此比比东群友也没有反对，那就说明在比比东群友看来，这个唐三其实还没有到非死不可的地步。

　　既然这样，自己怎么能眼睁睁的看着他被人害死呢？

　　好吧，就算他做了坏事，不管该不该死，死就死了，可那个女孩子，自己从未见过她，她总不该死吧？

　　嗯，不该死！

　　没有认出小舞就是之前会说话的剑鞘，琦玉点了点头，在心里暗道。

　　旋即，画风一变，露出一脸认真的表情，右腿微微弯曲，然后整个人猛地弹射了出去。

　　拥有力量法则可不意味着琦玉除了挥拳外一无是处，他的速度在一拳超人世界也是无敌的存在，故而，眨眼就来到了修罗神的面前。

　　“嗯？”刚抬起手想要拦下修罗神，不让他将唐三和小舞救走，没想到身为新人的琦玉居然出手了，而且速度还这么快，这让拜月稍稍吃了一惊，接着，淡定的把手放下，并且纵身一跃，往后退。M.23sk.com

　　既然琦玉出手了，那么想来不会有什么问题，自己还是离远一点，免被误伤。

　　“砰！”且不说拜月那里急流勇退，琦玉这边，在瞬闪到即将抓住唐三和小舞的修罗神面前后，琦玉果断伸手朝他抓了过去，一把就抓住了修罗神的手腕，迫使处于急速飞行状态，想要在抓住唐三和小舞后直接将他们带到神界去的修罗神不得不止住了自己的身形，停留在了原地。

　　“额，你……”

　　“别在我的面前——害人啊！”从群主那得知这家伙是神级怪人以后，琦玉也懒得和他自我介绍了，一手抓住他的手腕，不让他逃脱，另一只手紧握成拳，朝他狠狠的打了过去。

　　“认真一拳！”

　　“是那招！！！”

　　没想到这个秃子的速度居然凌驾在自己之上，眨眼就来到了自己的面前还扣住自己的手腕，更没有想到他一来就对自己开大，用上了他战胜唐三的那招，修罗神瞳孔猛地一缩，感受到迎面而来的强大威胁感，他的心脏不受控制的颤了一颤。

　　但……

　　到底是第一代修罗神，无论是神力的雄厚程度，见识，还是战斗经验，他都远远胜过目前的唐三。

　　所以哪怕心脏在颤动，但该做的防御修罗神可是半点都没有耽误。

　　双眼泛出红色的光芒，赶紧使出自己的防御神技——修罗守护！

　　下一秒，修罗神的身体发出耀眼的红色光芒，同时，琦玉的拳头轰击在了他的身上之上，二者相遇，爆发出一股惊天骇地的气势，整个天空都在这一刻以两人为中界点分隔了开来，无数的云层朝着相反的两个方向迅速飞去，看起来十分的壮观。

　　当然，这个壮观是给生活在斗罗大陆的普通人看得，正在通过监测系统看着战况的夜时秋，还有正在一旁观战的比比东和拜月可没有那个闲情逸致去看什么天空。

　　他们都紧紧的盯着琦玉和修罗神。

　　琦玉的认真一拳和使出了防御神技的修罗神仍旧站在原地，两个人一动不动，看起来是在僵持着。

　　这一幕让夜时秋不禁有些好奇，不是说只要琦玉愿意，他一拳就可以干掉不朽三重巅峰一下的一切存在么？

　　怎么，难道修罗神的实力已经超越了不朽三重，不可能吧？！

　　就在夜时秋心里这么想着的时候，将拳头搭在修罗神胸膛处的琦玉，看了看面前这个脸色变得难看起来的家伙，然后又用了一点里，将手臂往前推了一点。

　　这一推，顿时，轰隆一声巨响，僵持被打破，修罗神整个神瞬闪化作了一颗流星倒飞了出去，眨眼就消失不见了。

　　之前的唐三只是倒飞了一万多米，可看修罗神这架势，没准都倒飞出斗罗大陆，去了日月大陆了。

　　这一幕让夜时秋的嘴角不受控制的剧烈抽搐了起来。

　　尼玛，合着老师你的认真一拳，力量也不是固定的啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百一十八章 化作流星退场的修罗神免费阅读。https://xs.23sk.com 