    “现在传达总部有关于博伽茹的新情报。”美崎雪开口道。

    迫水真吾看着她：“是好消息还是……”

    “是坏消息。”美崎雪仿佛已经习惯了在怪兽频发期带来的都是坏消息的事情了，“我们了解到每次博伽茹吃完其他的怪兽之后，体内的能量都会有大幅度的提升。”

    听到这个消息，鸟山辅佐官和圆秘书的脸色顿时发生了变化，他们上前几步看着美崎雪，鸟山辅佐官开口道：“你在说什么？你的意思是……”

    “在那能量被引爆的瞬间，就会发生大爆炸。”美崎雪很是淡定的将这令人无法淡定的事实说出来。

    “大爆炸？”相原龙的表情变得不是那么的淡定起来。

    “那么爆炸所产生的威力会有多大？”风间真理奈问道。

    “推测有一点九千兆当量，如果是以东京的市中心为区域爆炸开来的话，受害范围大约是这些地区……”美崎雪展现出一副地图，而后在地图上模拟博伽茹爆炸后所产生的威力可以覆盖的范围，GUYS的队员们看到这个爆炸所覆盖的范围全部惊愕的站起身来。

    “在爆炸的数分钟内，方圆一百公里的范围内都将会毁灭。”美崎雪神情严肃起来。

    “不会吧……”天谷木之美满脸的难以置信。

    “博伽茹真的是相当于一个移动的炸弹库啊。”久世哲平也是惊叹了一声。

    “那就是说不能轻易的攻击了。”迫水真吾神情严肃的坐回了自己的位置。

    “真讨厌啊。”风间真理奈也坐了下来。

    “如果是剑的话他会怎么做？不过他应该也会毫无顾忌的攻击博伽茹吧？”斑鸠乔治双手环胸语气略显嘲讽的说道。

    不过斑鸠乔治说的也是事实，照剑的这个情况就算是会毫无顾忌的攻击也不奇怪。

    想起变成剑的芹泽，相原龙的眼神逐渐的认真起来：“我来阻止他。”

    话落，相原龙绕过了会议桌就要离开作战指挥室。

    在相原龙身后的斑鸠乔治见状立刻上去阻拦：“你要去哪里？”

    相原龙甩开斑鸠乔治放在自己肩膀上面的手：“放开我。”

    “等等，”斑鸠乔治再度抓住相原龙的肩膀走到相原龙的面前，“你最近很奇怪啊，瞒着我们了，说说吧？”

    相原龙甩开斑鸠乔治的手：“与你无关。”

    说着，又要离开作战指挥室。

    斑鸠乔治想要再度阻拦，却被拦了下来。

    “别拦了，免得吵起来。”风野信温和的声音响起，所有人都看向了风野信。

    风野信坐在自己的位置，双手十指扣在一起抵在下巴，他缓缓的抬起头看向相原龙，语气依然温和，但却能够让人很直观的感觉到他的心情，很生气：“龙，说说看吧，你现在到底是怎么想的？”

    相原龙微微的垂下了头：“如果不能让那个人高兴的话，那我继续在GUYS努力下去就没有意义了，没有意义。”

    “你真的这么认为的？现在的GUYS还没有以前有芹泽队长的GUYS有意义？你在GUYS的努力就只是为了芹泽而努力？没有按照过你自己的心去努力？”风野信缓缓地站起身，目光看着他没有了以往的温和，只有失望之色。

    “我……”相原龙张了张嘴。

    “算了，我已经劝不了你，你现在的一门心思只在芹泽的身上，我知道芹泽在你心里的地位很高，也知道我们与芹泽无法相提并论，但我还是很伤心，原来我们相处那么久在你的心里就是没有意义的。”

    风野信坐了回来，“你可以出去散散心，冷静一下，也可以选择还回不回来，我不会再多说什么。”

    相原龙抿了抿嘴，转身离开了作战指挥室，未来看了一眼没有看过来的风野信，正想要追上去的时候却是被迫水真吾拦下：“这次就我去吧。”

    说完，迫水真吾将作战指挥室里的情况交给了风野信后跟着一起离开了作战指挥室。

    未来担忧的看了看已经空无一人的走廊，回过身走到风野信的身边坐下：“阿信，你没事吧？”

    风野信抬头看了一眼未来，安抚的笑了笑：“没事，不用担心。”

    随后他看了看关上了的自动门，叹了口气：“龙现在的心门只有芹泽能敲的开，其他人再劝，也只是徒劳，或许一时可以敞开，但也可以很快的关上。”

    大家一时间有些无言。

    相原龙站在公园里，望着那熟悉的景色，相原龙的情绪很低落，脑海里不断的交织着和芹泽的回忆和刚才风野信那失望的眼神，他抬头看向了天空喃喃道：“我，到底该怎么办才好……”

    “你是谁？”身后传来了一道熟悉的声音，相原龙立刻回过身去，只见穿着一袭黑衣的芹泽正站在他面前的不远处，“回答我，你到底是谁？”

    “我……”相原龙缓缓的迈步走向芹泽。

    芹泽也走了过来：“你的呼唤，唤醒了对于我来说多余的感情。”

    “当我再看见队长的时候，我真的很高兴。”相原龙迈步走向芹泽。

    “你差点害我被博伽茹打伤。”芹泽冷漠道。

    “确认了队长你真的还活着的时候我真的很高兴。”

    “所以说，回答我。”

    “所以说……这不是一句话就能说完的！”相原龙从队服里面拿出了记忆显示仪举到芹泽的面前看着芹泽：“这个，你还记得吗？这个火焰标志，是你亲自画上去的。”

    芹泽看着面前的记忆显示仪，将手握上去开始感受着记忆显示仪里面传来的感情，那股被暂时压下去的感情再度汹涌而去，芹泽了解完他和相原龙的过去之后立刻松开了手，将心中的感情全部压了下去。

    而后看向相原龙，芹泽的脸上露出了一个笑容：“我明白了，原来你是宿主最后救的那个人。”

    “宿主？”相原龙听到这个词的时候脸色瞬间发生了变化。

    芹泽语气仍然很冷漠：“为了能够在这颗星球上自由的活动，我需要一个能够自由活动的宿主，也就是人类的身体。”

    “是你抢走了队长的身体？你这混蛋，你都干了些什么？！”相原龙生气的挥出拳头打向芹泽。

    芹泽反手化解相原龙的攻击，而后一拳打在了相原龙的腹部，力气之大，让相原龙忍不住弓起身。

    随后芹泽将相原龙推开，相原龙摔倒在地，怒气冲冲的看着他：“你这混蛋，把队长的身体还给我！”

    “这是不可能的，在还没有达到目的之前，我需要这个叫芹泽的人的身体。”芹泽道。

    “他对我是十分重要的人，快还给我！”相原龙站起来拔出了图拉依伽枪对准了芹泽。

    “放弃吧，你是不可能攻击的。”芹泽毫不畏惧地看着相原龙拔出枪来指着自己，而后召唤出骑士气息的小剑：“怎么了？你不动手，我可就要动手了！”

    看着相原龙只是拿着枪指着自己没有扣下扳机，芹泽知道自己已经赢了。

    正要攻击的时候，一道声音却是传了过来：“你下的了手吗？”

    芹泽和相原龙听到这个声音的时候纷纷的转过头去看向走过来的迫水真吾。

    迫水真吾看着他：“你不会伤害这个年轻人的，不是吗芹泽？不，应该叫你剑才对。”

    “迫水先生……”相原龙看着迫水真吾。

    然而还没有继续开口，口袋里装着的记忆显示仪就响了起来。迫水真吾从口袋里面拿出记忆显示仪接通通讯：“我是迫水。”

    “在藤北市第三工地的出现了怪兽，我先让队员们赶过去了，龙……那边怎么样了？”风野信的声音从记忆显示仪里面传出来。

    “龙会去的，放心吧。”迫水真吾见打来通讯的是风野信，微微的笑了笑。

    风野信点了点头，挂断了通讯。迫水真吾收起了记忆显示仪，看向了芹泽。芹泽感应到博伽茹再次出现，立马想要离开。

    “剑？”迫水真吾看着芹泽。

    芹泽微微的侧过头：“别误会。”

    他不是对相原龙下不了手。

    话落，芹泽化作光芒消失在了这里。

    相原龙看着芹泽消失，颓废的瘫在了地上：“我到底该怎么办？”

    迫水真吾看了看相原龙，蹲下身捡起掉落在地面上的记忆显示仪，将上面沾染到的草和灰尘拍干净后拿着它来到了相原龙的面前，将记忆显示仪递给相原龙。

    “其实阿信说的话也对，现在的GUYS对于你来说真的没有意义吗？虽然相处的时间还很短暂，但对你来说，和他们在一起，真的没有意义吗？”迫水真吾轻声的问道。

    相原龙听着迫水真吾的话，想起来这段时间的点点滴滴，还有那失望的目光。

    “原来我们相处那么久，在你的心里就是没有意义的……”

    那句话仿佛还在耳边环绕，但现在相原龙很想给风野信一个答复。

    有你们的GUYS，也是有意义的！

    迫水真吾看着相原龙的神情，知道他现在也是想通了一些，便将手里的记忆显示仪塞在了相原龙的手上，扶起了相原龙：“快去吧龙，你的伙伴们还在等着你。”

    相原龙露出一个笑：“GIG！”

    藤北市第三工地，原本还在和对方战斗的古敦和双尾怪，在GUYS的队员们赶到的时候就已经被博伽茹给吃进了肚子里面。

    “啊呀呀，又被吃掉了！”鸟山辅佐官看着博伽茹将两只怪兽吃掉之后一副要晕过去了的样子。

    “那体内的能量一定又增加了，状况越来越危急了啊！”圆秘书说道。

    “你不说我也知道。”鸟山辅佐官骂了一句圆秘书来缓解内心的紧张。

    “能让梦比优斯苦战的两只怪兽，居然被它一口给吃掉了。”风间真理奈惊愕的说道。

    “这到底是什么怪物啊？”斑鸠乔治也是满脸的惊愕。

    “总而言之，先阻止他继续前进。”

    “凤凰号，分离。”斑鸠乔治拉动拉杆将飞翼号和装载号分离开来，两架战斗机快速的飞向博伽茹，自动锁头瞄准了博伽茹朝着博伽茹按下了攻击按钮。

    数道激光打在了博伽茹的身上，但就像是在博伽茹挠痒痒一般，并没有让博伽茹觉得有多痛，甚至还有闲心看向风野信驾驶着的装载号里面。

    “梦比优斯奥特曼，奈迦奥特曼，快变身吧，否则你们爱的地球人会死的更多。”

    风野信闻言，眉头微微一挑，随后嘴角扬起一抹笑。

    威胁我？

    “博伽茹朝着市区走过去了，哲平！”发现博伽茹的前进方向是市区的风间真理奈立刻给久世哲平发去了通讯。

    久世哲平带着天谷木之美来到了博伽茹不远处的平地里，看向了天谷木之美，顺手将自己的记忆显示仪装进了自己的口袋里面：“木之美，用艾雷米库拉斯吧！”

    天谷木之美点了点头，拿着胶囊和记忆显示仪看了看：“米库拉斯，拜托你了，阻止博伽茹继续前进吧！”

    随后天谷木之美抬起头看向博伽茹，拿着胶囊和记忆显示仪往前面跑了几步后停下，将胶囊插进了记忆显示仪的激活槽里面，而后对准了博伽茹的身后扣下了激活按钮。

    绿色的光圈在博伽茹的身后出现，随即米库拉斯的身形出现在博伽茹的身后。

    刚出现的米库拉斯脚在地面上连磨几下，助跑一样的快速的跑到了博伽茹的身后撞在了博伽茹的身上。

    没有防备的博伽茹被米库拉斯撞击的往前面踉跄了好几步，刚稳住身体回过身的时候，米库拉斯已经来到了博伽茹的面前，挥出了自己的拳头，连续打在博伽茹的身上，将博伽茹打的连连往后退。

    随后又是一记重拳狠狠的打在博伽茹的身上，博伽茹被打的一个翻滚倒在了地面上，米库拉斯立刻上前抓住博伽茹的尾巴使用出了自己的电流攻击。

    强烈的电流从米库拉斯的身上，通过米库拉斯的双手传输到博伽茹的身上，在博伽茹的身上来回的窜着。

    被电击的疼痛让博伽茹一时间没有力气反击。

