    而自己是高人的棋子

    必然就是和王嫣同一阵营的，所以自己不太好处理这件事情。

    他就那样看着王嫣二人，心中思索再三道

    “王嫣你们二人，其实我们之间的仇恨是可以放下的。”

    “王嫣，其实我也和林启高人认识。”

    李鬼还是将林启给搬了出来。

    莫山河也跟在王嫣二人的身边，自己只能将林启给搬出来了。

    林启高人！

    王嫣二人听到这句话，立刻就瞪大了双眼。

    李鬼居然和高人认识？

    他们不相信，李鬼怎么会认识高人呢？

    李鬼见到他们根本就不相信之后

    他赶紧将《凤魔炼尸法》拿了出来

    “诸位请看，这可是林启高人借给我的无上神书。”

    王嫣二人和龙彦她们的目光，都投到了李鬼手中的书籍上面。

    龙彦点了点头，开口确认了。

    “这的确是老哥店里的书，上面的气息是书店的。”

    听到龙彦的话，王嫣二人确定之后，心中十分惊骇。

    为什么高人要借书给这种人？

    李鬼他则摆出了一副笑容

    “你看，我就说了其实我们是一个阵营的人。”

    “你我都是林启高人的店中之客，为什么不看在高人的面子上将仇恨化去呢。”

    王嫣二人心中一阵失神

    李鬼居然也是高人的客人！

    高人对于自己有大恩，可是自己要杀高人的客人

    这就是自己对于高人大不敬！

    可是自己和李鬼之间，又有血海深仇。

    王嫣死死的看着李鬼

    她慢慢地走向李鬼

    “高人对我有大恩，可是文宗之仇不可不报。”

    “就让我杀了你之后，然后自杀报答高人的恩情。”

    王嫣性格刚烈

    她最先想到的就是这种方法了

    李鬼他听到王嫣的话后，神色立刻就黑了下来。

    这该死的王嫣！

    自己都已经将林启给搬出来了，怎么就还要揪着自己不放。

    自己不就是将文宗给覆灭了吗，这又不是什么大事情。

    王嫣这两个家伙，能够找到林启，其实还是托了自己的福！

    而龙彦听到了王嫣说的话，马上就激动的开口。

    “瞎说，老哥会给你借书，一定是有自己的目的。”

    “王嫣姐姐，你不用自杀，区区一个李鬼而已，他在老哥哪里的重量肯定没有。”

    龙彦直接站了出来给王嫣站队

    她只是和王嫣他们接触了几天的时间而已

    龙彦就开始给王嫣站队了，果然女人都是向着女人的，就连女孩也不例外。

    王嫣感激的看着龙彦

    龙彦可是高人的妹妹，她说的话可就是有用多了。

    而李鬼听到龙彦的话之后，心中立即下沉了。

    这是林启的妹妹！

    林启的妹妹，都为王嫣他们说话了。

    现在的自己还没有为他创造什么价值

    他一定是会向着王嫣他们的，自己就会成为一个可有可无的弃子。

    李鬼的思绪在脑海中迅速的运转。

    只是一会儿的功夫

    李鬼就在心中做出了决断！

    要在这里逃出去，不能死在莫山河的手上。

    在场的这些人，也就只有莫山河能对自己造成伤害。

    李鬼的眼中闪过了果断之色

    血尸宗里面，他的那些血尸全都冲了出来。

    尤其是那一尊下位造神的血尸，更是直冲莫山河而去。

    这就是李鬼的想法

    他直接就是朝着抢占了先机

    莫山河看着那下位造神来到自己面前，眼中闪过了一道惊色。

    他是没有想到李鬼居然这么直接，居然直接对自己动手。

    莫山河肩膀上的元阳巨鹏飞出，立刻就长大了自己的翅膀。

    巨大的羽翼，遮天蔽日

    跳动的火焰蕴含了巨大的高温，要将虚空都融化。

    那下位造神的血尸，都受到了一定的压制。

    李鬼看着下位造神的血尸，眼中闪过了心痛之色。

    那一刻

    他就直接将那一尊血尸给自爆了。

    砰！

    那下位造神立刻就爆炸，恐怖的力量以血尸为中心开始扩散。

    毁灭的力量随着气浪，扩散的到处都是。

    元阳巨鹏只是刚刚显现出了自己那巨大的身躯

    就受到了这样毁灭气息的冲击，顿时就让元阳巨鹏的身躯开始颤抖了起来。

    剩余的力量，冲击到了莫山河身上。

    莫山河他体内气血顿时就涌动起来了

    这恐怖的力量，让莫山河都心神震颤。

    那巨大的气浪，扩散在半空中将云层都荡散！

    就是这个时候！

    李鬼他将其他的血尸，也疯狂的扑到了元阳巨鹏面前开始爆炸。

    接连不断的爆炸，让半空之中都变得混沌了起来。

    元阳巨鹏都在这巨大的冲击之下，都受伤了。

    就是趁这个时候，李鬼他马上离开了这里。

    坚决不能继续停留，要是继续留在这里的话。

    那他之前的损失就白费了，他做的这一切都是逃！

    李鬼将速度推动到了极致

    数万里的虚空直接跨越到了脚下，化作了一寸之长的距离。

    缩地成寸！

    李鬼将空间法则多运用上，朝着吴才所说的西北方向峡谷而去。

    先如今也就只有那里，他才可以去了。

    半空中

    那些血尸发出的气浪，过了许久才在空中逐渐的平缓。

    元阳巨鹏果然是受了伤，他身上的火焰都已经微弱了许多。

    毕竟是一尊下位造神自爆而带来的伤害。

    这已经不是元阳巨鹏能够承受的了。

    毕竟他也只是刚刚突破到了造神而已。

    如今这接二连三的爆破，属实让那个元阳巨鹏承受不了。

    就连莫山河受到了这个巨大的冲击波，体内的五脏都受到了巨大的冲击。

    等气浪平缓之后

    莫山河来到了元阳巨鹏的身边。

    他赶紧和元阳巨鹏坐下来一起调息。

    当务之急不是继续去追李鬼，而是赶紧稳住伤势。

    如今的伤势很重，要是不早点稳固下来的话。

    元阳巨鹏刚刚提升到造神的根基就会松动。

    李鬼后面还能继续杀，要是元阳巨鹏的根基松动了，就算是有金乌血脉也枉然。

    王嫣二人和龙彦则在后面，他们没有受到太大的影响。

    莫山河怕他们被殃及，所有的余波都是自己在承受！

    西北方向

    那一处巨大的峡谷，浓郁的死气仍然没有从峡谷中溢出。

    李鬼来了！

