    曲婉儿看着那大踏步走过来，身量高大的男人，脸因为尴尬而发红，“可心！”

    “哈哈，好好好，我不说。”温可心冲着曲婉儿使了个眼色，又给陆峰打了个招呼便火急火燎的走了。

    等温可心走了，曲婉儿这才略显尴尬的走到陆峰身前，她抬头看着眼前的男人，迟疑了下才说道：“你回来了？”

    好吧，还挺尴尬的感觉。

    因为陆恒的出现，曲婉儿不得不正视陆峰的身份，以及自己跟陆峰之间的关系。

    “陆恒来过了？”陆峰问。

    曲婉儿没想到他见到自己的第一面竟然就说了这个事儿，心情不由也沉凝下来。

    她微微点头，但却没说什么。

    “你答应去四九城了？”陆峰问。

    “嗯。”曲婉儿微微点头。

    陆峰沉默。

    曲婉儿抬头快速看了他一眼，当视线触及到他那冷凝的神色之时，不由得皱起眉头来，“你不想我去？”

    陆峰继续沉默。

    片刻后，曲婉儿才强忍着心中的怒意，再次询问，“你不想我去？”

    “若是我不想你去的话，你能不去吗？”陆峰突然开口询问。

    “不可以。”曲婉儿直接拒绝。

    陆峰神色立刻沉下来，“你……”

    “他是孩子们的爷爷，这是不争的事实。而且，陆瑾过年的时候也会回去，我会跟他谈离婚的事情。”说着话的时候，曲婉儿一直都在死死的盯着陆峰的神色看。

    在她说要跟陆瑾离婚的时候，陆峰的反应很是奇怪。

    有那么一刹那的惊喜，但却又很快焦躁，甚至是烦躁。

    曲婉儿有些看不明白了。

    这男人应该是希望她跟陆瑾离婚的吧？

    可为什么当她说出跟陆瑾离婚的时候，他却又好像并不是真那么高兴？

    他到底在想什么？

    曲婉儿忍不住的上前一步，抬头看着眼前的男人，沉声询问，“陆峰，你希望我跟陆瑾离婚吗？”

    第一次，她这样直白的去问他。

    她真的真的很想知道，他到底是怎么想的。

    “我……”陆峰露出苦涩的笑容，“我跟陆瑾，我们……”

    “我知道让你承认自己的感情并不容易，但……”曲婉儿也不禁有些焦躁起来，她抬起手来去扒拉了几下自己的头发，“但该怎样就怎样，我不会做鸵鸟，不敢去面对现实。陆峰，你难道想继续做鸵鸟下去吗？”

    “我没有。”陆峰快速说。

    曲婉儿淡淡一笑，“可你从未直面我们之间的关系过，也从未当着我的面提起过陆瑾，你们……在你心里，是跟陆瑾的兄弟情重要，还是我更重要一些？”

    陆峰有些被惊着，似乎是从未想到曲婉儿会这样询问。

    一时间，他的情绪变得很是焦躁起来。

    “我……”

    “你不敢说了？”曲婉儿步步紧逼。

    陆峰双手握拳，眸光复杂。

    “我不是不敢说，我只是……”

    “只是什么？”曲婉儿再次追问。

    陆峰看着眼前的女人，深吸了口气，这才开口说道：“婉儿，很多事情我不知道该怎么跟你解释。或许是阴差阳错，或许是……总是，很多事情并不是你表面所看到的那样。但不管如何，我都欠你一句抱歉！”

    曲婉儿玩味一笑，“所以，你现在能跟我说的，只是一句抱歉？”

    “婉儿！”陆峰突然伸出手去，用力扣住曲婉儿的肩头，“婉儿，你相信我，也给我点时间，我会将一切都跟你解释清楚，只是……”

    “只是不是现在！”曲婉儿直接说出陆峰没能说出来的话。

    陆峰尴尬的扯了扯嘴角，最后无奈一笑。

    “陆峰，我去四九城，你会跟我一起去吗？”曲婉儿突然转移了话题。

    陆峰迟疑了下才点点头，“会。”

    “既然这样，那现在就什么都不用说了。”曲婉儿直接打断了陆峰的话，“我等着你的答案，等你愿意，也等你能跟我解释的时候。”

    陆峰莫名的发出一声叹息，“婉儿，谢谢你的理解。”

    曲婉儿眸光复杂而又沉凝的看了他一眼，勾了勾嘴角，“不提这个事情了，我跟你说一下可心来找我的事情吧。”

    转身，她朝着葡萄藤下的石凳走去。

    背转身去的她，唇角勾着清冷的笑容。

    陆峰的反应完全在她的预料之中。

    陆峰跟陆瑾的关系，她自从见到陆峰的那一刻开始就在猜测，只是一直以来都没什么清楚的头绪。

    直到那次她跟陆峰一起去找米糠，直到最近一系列事情的发生，都让她对这两人的身份有了一个模糊的认知。

    若是事情真如她所想的那样……那不管是陆瑾还是陆峰，她都不要！

    曲婉儿抛去心中纷乱的思绪，拉着陆峰开始商议起温可心跟自己说的事情。

    事情倒是很简单，就是隔壁省城的人听说了曲婉儿火腿肠厂的事情，很感兴趣，所以想约曲婉儿去谈一谈。

    若是合适的话，希望曲婉儿能将火腿肠厂开到他们那边去。

    这事儿对于曲婉儿来说倒真是一件大好事，而她之前的顾虑随着陆峰的回来也变得不再是顾虑。

    “我陪着你们一起去，带着孩子们一起，正好孩子们刚考完试，一道去散散心。”陆峰说。

    曲婉儿别有深意的看了他一眼后，微微笑着点点头，“好啊。”

    事情就这样定了，去的人还真不少。

    温可心带着她的那个男三秘书徐谦，而曲婉儿这边就跟陆峰还有小鬼一道带着两孩子。

    人不少，一辆车是不够了，温可心直接又找人借了一辆车，他们直接开着两辆车出发。

    因为时间并不是太赶，所以，他们这一路倒也没有太着急，慢慢开着，饿了就下车找地方吃饭，晚上就找地方睡下。

    这样一折腾，竟是直接到第二天快中午的时候才赶到隔壁省城。

    到了地方，温可心直接带着曲婉儿他们去了早就预定的宾馆。

    放下东西，温可心就带着徐谦出门去了，据说是去谈什么合作。

    曲婉儿也没在意，叮嘱她不要担心自己就让人走了。

    他们一行人则是休息了一个小时才打算出去逛逛。

    省城的热闹自然不是他们小县城所能比拟的，曲婉儿跟陆峰两人带着孩子走走逛逛，倒是也自在。

    逛着逛着，两孩子有点饿了，嚷着要吃东西。

    刚好曲婉儿看见前面有卖糖葫芦的，就打算去给孩子们一人买一串。

    到了跟前，买了两根，一个孩子给了一串。

    两孩子拿着糖葫芦笑的很是开心。

    就在这时，旁边突然传来一声怒骂，“倒霉孩子，干什么呢？把我衣服都给弄脏了。”

