    夜色已深，但离着子时尚有小半个时辰。

    李承阳睡了整整一个白天，精神头儿足得很。

    坐在城南码头外的一处小院子里，静静的看着城南码头的地形图，想要最后确认老九的部署有没有什么疏漏。

    确认完毕之后，十一又传来了消息，玲珑她们离开花舫之后，直接出城往东去了。

    秦河河畔，九大花楼，醉月楼在自己离开长安这几天之内出现的新面孔是最多的，而且也是最神秘的。

    这使得老九对醉月楼格外关注，加之舒缙云和阿蕊阿萼的甄别，很快就发现醉月楼的七名新人跟其余各处不太一样。

    那些都是自己找到各个花楼的老鸨，以各种理由将自己卖给了花楼。

    唯独醉月楼的这些女子没有签下卖身契，自然也没有到衙门备案。

    大夏律例，花楼买入贱籍女子，是需要到衙门备案的，她们不敢去备案，说明她们的身份见不得光，又或者，根本就没有身份。

    再加上老四传回的消息上说数日前有七名女子离开了那个蛊族遗民聚居的小山村……

    圣女啊圣女，你还真是狭隘。

    为什么要把幻雪阁的人和你自己的族人分得这么清楚呢？

    李承阳微微一笑，在身前地图上轻轻一点：“又过了十天，秦霄说不定已经琢磨出点儿什么来了，为求完全，去火器营调五门神武炮来。”

    老九吃了一惊：“陛下，那神武炮威力惊人，杀鸡焉用牛刀？”

    “朕就喜欢狮子搏兔，牛刀杀鸡。”

    ……

    ……

    月黑风高，但城南码头却是一片灯火通明。

    秦霄长身而立，目光深邃的看着眼前的远处缓缓驶来的运粮船。

    光洁的脸颊在候光的映照下红扑扑的。

    “三少爷，一切都已经准备妥当了，二少爷那边要不要也通知一声？”

    秦霄冷笑一声：“那个废物，就让他自生自灭吧。”

    “诺！”

    来人退去，秦霄身侧突然又多出一人，一席斗篷将人遮得严严实实，不见头面。

    没人看清是从何处而来，就仿佛他原本就在那里。

    秦霄却是在第一时间微微侧身，面露痴迷：“师傅，你来了？”

    “今夜之事，能保完全否？”

    藏在斗篷之下的，竟然是一个女人，刻意压低的嗓音略有些沙哑。

    秦霄眼中露出一丝得色：“师傅放心，暴君未归，朝堂上的那些人的目光也都在晋阳……明日一过，长安必乱，李氏天下，要完蛋了。”

    “暴君诡计多端，霄儿不可轻敌。”

    “师傅多虑了，北凉耶律原和南越交跖也已经被李成坤和李宸濠说动，岳鹏举、于谦动不了。”

    “只待长安一乱，花剌子十万大军便可****，大夏也就完蛋了。”

    斗篷下的女子沉默了片刻：“康占士还没有消息么？”

    秦霄又笑道：“那家伙狡猾得很，得了王家的银子，怕是早已经溜了，不过师傅不必担心，瑰霜女皇早已病得下不了床了。”

    “只要康占士回到花剌子，王位自然唾手可得，他野心不，无论如何也不会放过这样的天赐良机。”

    “但愿如此吧……阿伏传出来的东西，你可弄清楚了？”

    秦霄皱了皱眉头：“上次送来的实在是太少了，能不能让左使再多弄一些给徒儿？”

    女子轻叹一声：“怕是弄不出来了，自上次见面后，阿伏便再也没有了音讯，就连给他送信的鸟儿，都没了踪迹，恐怕……”

    说到这里，她竟是有些哽咽，后面的话也说不下去了。

    秦霄连忙说道：“师傅莫要心伤，左使不会有事的……即便真出了什么意外，那左使也是为大业而死，死得其所。”

    “不说了，天下将乱，你娘可安顿好了？”

    “师傅放心，徒儿已经将阿娘送到安全的地方去了。”

    “那就好……船到了，你去安排吧，我也该去见见……什么人？”

    女子突然转身厉喝。

    秦霄被吓了一跳，也连忙转过身来。

    藏在一堆木箱后的暗影密探二话不说，扭头就跑，飞奔之中，单手一扬，半空中立时爆开一朵绚丽的烟火。

    秦霄只是稍微一愣就追了出去。

    那女子也抬起头来，露出了斗篷下的面庞。

    半张面具遮住了口鼻，双眸淡然深邃，如蕴星空，一双绣眉却已经紧紧皱起。

    那个家伙，不会已经回来了吧？

    可是宫里一点儿动静都没有……

    正自惊疑，比码头内还多的火把在在那一朵烟火之后猛然出现在码头外围，将这一片夜空照得透亮

    接着便是震天的喊杀声。

    将将追出没几步的秦霄立刻退了回来：“师傅，是岁月帮！”

    岁月帮？

    女子楞了一下，然后就看见李承阳大摇大摆的出现在了视线之中。

    而方才逃走的那个人，已经在他身边跪了下去。

    最担心的事情，终于还是发生了！

    女子立刻回头看向秦河，缓缓而来的运粮船队突然停了下来，倒是有十余艘大夏武船从后方窜了出来。

    在河面之上一字排开，将出城的水路死死封住。

    完了。

    连退路都没有了！

    女子苦笑一声，但还是下意识的将斗篷往前扯了扯，遮住了自己那双深邃的美眸。

    秦霄却是不认识李承阳，正在大声呼喝着秦家武士准备殊死一搏。

    而李承阳已经到了他的对面不足三十丈外的一处小高台上。

    跟他一起出现的，是大批全副武装的羽林军士卒和火器营枪手，更远的地方，甚至有五门神武炮被推了出来。

    秦家所有的人都被逼到了一处，黑洞洞的炮口正对着他们。

    看着人头攒动的那一小片地方，李承阳当下就乐了。

    这要是一炮轰过去，不得炸个满地开花啊！

    不过他现在还不打算这么做。

    本以为还得靠着玲珑她们带路才能找到蛊族圣女。

    现在看来却是不用了。

    秦霄既然将那藏在斗篷下的女子唤作师傅，那此人多变便是神龙见首不见尾的蛊族圣女。

    嘿嘿一笑之后，又举起了手中的喇叭：“你们已经被包围了，速速放下武器，投降是你们唯一的出路！”

    喊完这一句，又满是调侃的补充道：“呔，蛊族圣女，吾乃大夏天子李承阳，你敢跟朕单挑么？”

