
　　最希望开辟的在是龙巢命窍，现在就得造化而成。

　　这是一种大福缘，大气运。

　　“龙巢命窍，为孕育真龙之所，里面自成空间，如有次元。命窍蜕变，不断变强，龙巢也会跟着变大，芥子纳虚空。以其为核心，可以构建空间属性命图。是五大核心命窍中最为根本的一道根基，缺少这道根基，是绝对不可能凝聚出《御龙天经》的独特命图。”

　　心神朝着龙巢中探了进去。

　　发现，龙巢上一道道孔洞，看起来，跟虫巢差不多，里面蕴含无尽次元，当然，现在这么说，有些太过夸张，但却是龙巢的蜕变之路。可以说，这是空间之法。

　　甚至只要愿意，可以将龙巢当做空间袋，储存各种物品。甚至连活物都能储存。

　　里面有深沉的龙气在沉浮，隐约间，与天地相呼应。

　　“除此之外，还有四道核心命窍，每一道命窍都需要顶尖的天材地宝。这又是一种耗日时久的修行过程。”

　　易天行并没有因为大造化而开辟出龙巢命窍感到欣喜。

　　龙巢命窍，在此刻，是没有办法展露出什么莫大伟力。甚至是连攻击力都显露不出。只是底蕴深藏，暗藏玄机。

　　其他四道核心命窍，也要想办法提上日程。

　　如龙鳞命窍，开辟时，需要集齐真龙鳞，不死皮。这两种，已经不是普通奇珍。是真正的龙鳞。不死皮更是相传是某种宝树，不死树的树皮。任何一种，都让人极难获取。

　　再如龙骨命窍，开辟时，需要真龙骨，不灭骨。

　　再如龙心命窍，那是需要龙血晶，七窍玲珑莲，异火。

　　不管是哪一种，都是世间难求的奇珍异宝。任何一件，放在哪里，都是被人拼命争夺的目标。能让血染江河，浮尸千里。

　　这些东西，易天行手中有的，屈指可数。

　　实在不足以再开辟出任何一道新的命窍。

　　“照映虚空。”

　　深吸一口气，再次平定心中波澜。

　　重新开始将体内命窍投影神海虚空。

　　这种照映虚空的过程，在一开始是最难的，但在第一道命窍本源稳固后，那再次进行第二道命窍本源投影，其面对的压力，就会减少一部分。

　　第二道本源出现在神海境虚空中。

　　这次出现的，赫然就是食鼎命窍本源。

　　食鼎命窍的本源，在这些天，同样得到巨大的增长，一开始的虚幻，已经蜕变到宛如实质般的程度，食鼎命窍的本源，从吃中而来，吃的美食越多，品尝的美食数量越多，都会在无形中增强食鼎的本源之力。每一种食材，美食，都会在食鼎上留下烙印痕迹。

　　一直以来，易天行吃下去的美食数量可是不在少数，每天只要在吃，那本源就会增加，哪怕是再少，依旧是增加了，积累了底蕴。

　　本源早就雄厚，这都是吃出来的。

　　现在本源投影而来，一出现在神海虚空，顿时，化为一枚虚幻的星辰，四周的压力，直接被排斥开，这枚小星辰中，似乎传递出一种要吞食万物的奇异道韵。悬挂虚空，同样散发出一丝丝星辉光华，照耀神海。

　　落在神海中，自然而然的，与神海中真元交织在一起，潜移默化的融合，生出道韵。

　　又一条无形的通道出现在神海与命窍之间，命窍连通天地，几乎就是跟天地再次生出一道联系。

　　自身跟天地间的感应更加清晰。那种身轻如燕，飘飘如仙的感觉更加清晰。好像要乘风归去，遨游太虚。

　　玄甲命窍，丹田命窍，识海命窍。依次开始投放本源，在神海虚空中凝聚出星辰投影，打开无形通道。每将一枚命窍本源在神海虚空凝聚出投影后，那种贴近天地的感觉更加强烈。

　　在最后，龙巢命窍同样投放本源，出现在神海虚空中。

　　这种由自身底蕴凝聚出的造化，开辟出的命窍，其本源堪称是雄厚至极，丝毫不比体内其他命窍要逊色。

　　转眼间，在神海虚空中，已经凝聚出七枚虚幻星辰，其中有两枚是阴阳命窍所化的黑色与白色星辰。悬挂虚空，一丝丝道韵自然而然的充斥在神海中。

　　彼此有诧异，甚至是有可能截然相反，各不相同，南辕北辙，可却因为这些命窍的主人是易天行，反而都毫无隐患的融合在一起，汇聚在神海真元中，相互交融。

　　刷！！

　　在静室中，易天行豁然睁开眼眸。

　　在睁开的一刹那，站了起来，接着，就看到，他的身躯，竟然好像没有重量一样，直接浮在空中，没有用出什么神通法术，就这么心念一动，自然而然的悬浮在空中，仿佛在这一刻，整个身躯都彻底脱离了万有引力的束缚。如同凶禽飞鸟一样，能够在空中自由翱翔。

　　吱呀！！

　　房门自动打开，心念一动间，身躯朝着门口飘过去，来到后院，身躯一动，自然而然的朝着空中不断上升。踏立在虚空中。迎面能感受到阵阵清风拂面。生出凉意，这已经是夜晚，却因为启明灯，照耀的如同白昼。所有一切，清晰可见。

　　易天行身形直接浮空，踏立虚空，越飞越高下，有人回头看到，忍不住张大嘴巴，诧异的发出一声惊呼。

　　“快看，易镇长上天了。”

　　“怎么说话的，怎么叫上天了，这明明是踏立虚空，乘风步虚。这是某种神通，还是什么法术。能够让人直接飞天御空而行。”

　　“不对，这不是神通，也不是法术，我一点都感觉不到道韵法术的气息。好像是如同飞鸟一样，只要愿意，就可以遨游虚空，在虚空漫步。”

　　一道道目光集中在半空中，看向易天行，眼中流露出一抹异样之色。

　　能御空而行，这在修士之间，并不是什么很困难的事情，比如神行符，御风符等等，都有着让修士腾空的能力。速度大增，穿梭如电。但一旦施展，都能看到各种异象道韵。

　　可现在在易天行身上，却一点道韵异象都看不到。

　　有种自然而然的气息。

　　“身轻如燕，踏空步虚，可凭借肉身，自由遨游虚空。这是.......命窍境！！”

　　黄承彦抬眼看向虚空，眼瞳一凝，随即脸上露出一丝喜悦。

　　对于命窍境的概述在功法典籍上都有记载，其中最大的特征，就是可以身轻如燕，而且，不假外物，可以凭借肉身，直接腾空而起，踏步虚空。如同等闲。

　　那里面的记载，跟现在易天行所展现出来的，几乎是一模一样。

　　“命窍境，自身可以不假外物，凌空虚渡，真是妙不可言，主公晋升命窍境，我整个玄黄镇的实力也将跨入到另外一个层次。看来，我也需要加快修炼速度。神海境不是终点，只是起点。如今，我已经踏入神海境第七重，第八重也已经近在咫尺，这过程中，前世的积累，已经耗尽。接下来就要靠自身了。”

　　鲁师抬眼看向虚空，眼眸中闪过一抹异色。

　　“踏步虚空，这就是命窍境么。没想到主公已经进入另外一个境界。”

　　贾诩颔首点点头，眉宇间的温和更加的浓郁。眼中越加的坚定。

　　这是好事，大好事。

　　乱世之中，什么都是虚的，唯有实力才是真正的力量。尤其是以易天行在玄黄镇中的威望，现在率先突破，更能给身上增添一丝传奇色彩。可以让他的威望，更加不可撼动。

　　根深蒂固。

　　这在乱世中，更加重要。

　　大批百姓心中大喜，易天行变强，这就意味着他们在镇上，将会变得更加的安全。有实力面对更大的危险。

　　“太好了，易大哥终于突破了。”

　　蔡琰目睹，脸上发出由衷的喜悦之色。

　　“凌空步虚，这就是命窍境，这就是修士的力量么。真是神奇，人类竟然也可以跟鸟一样不依靠外力，直接飞起来。”穆桂英满是向往的看向虚空。

　　并没有在虚空中逗留太久，片刻间，就已经重新落回地面。

　　易天行脸上若有所思，暗自呢喃道：“命窍境体内命窍与天地相呼应，道韵藏于一身，可以说，应该是与道相连，心念一动，就能腾空而起，御空而行，不过，这种凭借肉身横渡虚空，速度却是极为的缓慢，慢到真的如同在随意散步。距离传说中的朝游北海暮苍梧。那是相隔十万八千里。要想腾空速度惊人，还需要修炼专门的御空神通，驾驭神光，祥云之类的。否则，速度就太慢了。命窍境，只是让自身具有腾云驾雾的根基而已。”

　　依靠自身在空中飞行，这种速度，想快都快不起来。

　　这当然与实力有关系，不过，遁速太慢，在某种境遇中，根本起不到作用。

　　但要是修炼遁光，飞行神通，法术等等，那就不一样了，速度会瞬间飙升。

　　“看来，需要找一门飞行法术来修炼。我记得，在藏经阁中，应该有几种飞行类型的命窍开辟法，就算不能开辟命窍，在神海中凝聚出符文符箓，同样可以施展。只是威力不如真正开辟的命窍神通而已。”

　　易天行心中不由生出一道念头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第374章 凌空虚渡免费阅读。https://xs.23sk.com 