    元帅办公室。

    鹤望着眼前这两个嘴巴张得老大的男人，不禁摇头笑了笑，找了个地方坐下，慢悠悠地品起了茶。

    “嗯，不错的红茶。”

    “等等等等等等……”

    卡普挠了挠头，一脸诧异地确认道：“虽然老夫是不懂什么政治方面的事啦，但小鹤你刚才的话是认真的吗？”

    他可是太了解鹤了。

    虽说鹤平时一脸慈祥和善，对待海军士兵也好似长辈一般温柔，但她实际上却是一位计策谋略丝毫不亚于战国的海军本部大参谋！

    加入“他们”？

    也就是说，让海军加入四海联盟？

    这种好似主动求和一般的提议，实在不像是以“强势”著称的鹤所能提出来的。

    但一旁的战国却也深知，鹤不是那种喜欢开玩笑的人，她这样说一定有自己的用意。

    战国坐在了沙发对面，将手中的资料摆在了桌子上，那些都是从各地收集来的有关于四海联盟的情报。

    “具体说说吧，小鹤。”

    鹤翻看了几眼那些情报，反问战国，“你觉得‘四海联盟’到底是什么？”

    “现阶段来看，是商业联盟。”

    战国将一张海图摊开，上面勾勒出了四海联盟目前的势力辐射范围。

    “以超级大国阿拉巴斯坦为中心，一条固定航路连接了医疗之国磁鼓岛，另一条空中航道则连接了空岛，再加上之前你们跟我报告的鱼人村，说明他们也有和鱼人沟通的能力，不排除可能和鱼人岛有往来的可能。”

    战国分析道：“因此，四海联盟应该是一个潜力极大，且有一定能力演变成武装势力的商业联盟。”

    鹤眯了眯眼睛，继续问道：“那么，目前呢？”

    “目前……”

    战国想了想，回答道：“是一个以阿拉巴斯坦为主导，建立起了两条固定航线的商业联盟。”

    鹤点了点头，很是认同战国的分析。

    “如此说来，四海联盟难道不是很好么？”

    鹤将桌子上的一份份资料摊开，“据我所知，现任磁鼓王国的国王瓦波尔可算不上什么好国王，甚至做出了禁止平民进行医学研究这样的蠢事，医疗之国的名声差点毁于一旦。”

    “但在加入了四海联盟之后，磁鼓王国的医学研究院被重新启用，甚至由于固定航线的建立，使得磁鼓王国与阿拉巴斯坦的交流更为密切，医学研究院的繁荣较之前更甚。”

    “至于其他商业往来所带给两国人们的好处，例如各地资源和经济的置换，应该也不用我多说了吧。”

    鹤拿起了另一份资料。

    “说回空岛，那原本就是一座极难抵达的岛屿，甚至伟大航路上的很多人都觉得那不过是个传说。”

    “再加上一些历史遗留下来的问题，就连海军也无法轻易登陆那座岛屿。”

    “现在，四海联盟建立起了一条相对安全的固定航线，理论上任何人都有可能去往空岛，空岛人也可以轻松来到青海，这难道不好吗？”

    听到了这句话，战国果断摇了摇头。

    “不好。”

    他的确有着充足的理由。

    “原本的空岛可以算是一座天然屏障，按照记录指针航行的话是无法抵达下一座岛屿的，因此阻拦了许多想要继续前进的海贼。”

    “固定航线打通，意味着更多的海贼可以继续向前。”

    “而且最重要的是，四海联盟完全有能力依托空岛，建立起一道极难攻克的防御阵线，那简直就是一座天然的浮空要塞！”

    闻言，鹤微笑着点了点头，总结道：

    “所以，战国，你在担心‘可能发生的事’。”

    战国顿了顿，点头道：“对。”

    鹤双手抱在胸前，背靠沙发，双眼盯着战国。

    “既然如此，我们只需要尽力抹除那份‘可能性’就好了，不是么？”

    “抹消可能性？”

    战国不是很理解，“我们要怎么做？”

    鹤伸出手指来，点了点海图上的阿拉巴斯坦，笑道：“在阿拉巴斯坦，特别设立一个海军支部。”

    “嗯？”

    此言一出，不只是战国，就连一旁的卡普也被勾起了好奇心。

    鹤则继续说道：“而这一海军支部，将作为海军的代表，加入四海联盟。”

    卡普更不理解了，倒是战国跟着鹤的思路，大概想通了一些事情。

    “小鹤你的意思是，让海军主动接触四海联盟，并提供帮助，以换取四海联盟的内部动向，尽力避免他们发展成类似于革命军组织的可能性？”

    鹤满意地点了点头，笑道：“看来身居高位，并没有让你的脑袋生锈嘛，战国。”

    面对老战友的调侃，战国无奈地笑了笑，但内心里还是有诸多不解。

    鹤提出的方案的确非常合理，甚至可以说是现阶段在非战争前提下，对海军最有利的解决手段。

    但想要施行这一方案，却必须有一个先决条件：

    四海联盟，要点头同意。

    海军想在四海联盟的核心内设立一个海军支部？！

    且不论这样做的目的是什么，乍一听上去，这一提议几乎和“挑衅”无异！

    战国沉声道：“四海联盟那边是不可能接受的吧？”

    “为什么不接受呢？”

    鹤反问道：“四海联盟想要建立固定航线，就必须应对海贼的威胁。”

    “我猜，他们初步的解决方案应该是靠强大的个人战力解决海贼，已形成固有的威慑性。”

    “但这片大海太大了，愣头青式的海贼小鬼也太多，想要形成固有的威慑性需要很长的时间。”

    “而要说到对海贼的威慑性，这片大海上应该没有比海军更大的了。”

    “设立海军支部，有利于威慑周遭海域的海贼，加快固定航线建立的速度，四海联盟并没有理由拒绝我们。”

    闻言，战国沉思片刻，摇头道：“这只是利益层面，实际上四海联盟未必会想要海军插手。”

    “有利益，就已足够。”

    鹤敲了敲桌子，“别忘了你的判断，四海联盟是商业联盟。”

    “是‘有主导’的商业联盟。”战国补充道。

    而战国和鹤都很清楚，主导着四海联盟的究竟是谁。

    是阿拉巴斯坦？

    不。

    是莱恩·罗文！

    “他会同意的。”鹤微笑着回答道。

    战国果断点了点头，他相信鹤的判断，于是没有任何犹豫，直接开始考虑起了合适的人选。

    “建立新的海军支部，本部中将里有谁合适吗？”

    毕竟事关重大，又是与那位八百年前的皇帝接触，按照战国的性格，多半会选择鼯鼠、火烧山这种有着一定政治头脑的老牌中将。

    但鹤的声音却打断了战国的思路。

    “不要想那么多，战国。”

    鹤喝着红茶，缓缓道：“只是设立一个海军支部罢了，按照正常的流程去走，不要有任何的特殊，更不要带有额外的目的性。”

    正常的流程，便是由本部的海军推举出一位中将进行外派。

    战国一愣，“可那样并不能保证选出来的是谁，万一……”

    其实这句话，战国有点避重就轻了。

    因为海军本部中将的外派任务并不是什么美差，更不要说是白手起家打造全新海军支部这种苦差事了。

    如果当地的国家再偷偷摸摸使点绊子，那估计几年之内是别想有起色了。

    因此，连是否有人愿意去战国都说不准！

    至于鼯鼠、火烧山、鬼蜘蛛那样的宝贝疙瘩？战国也舍不得放他们走。

    “别那么严肃，战国，过于认真是你最大的弱点。”

    鹤喝完了红茶，起身道：“没有什么万一，这只是一场目前对双方都有利的合作罢了。”

    在卡普的陪伴下，鹤朝着门口走去。

    末了时，还微笑着回头道：“如果是那位皇帝的话，想必一定会轻轻笑着，然后点头答应吧。”

    ……

    “哈哈哈哈哈，鹤女士的提议很合理，我答应了。”

    阿尔巴那王宫的王座之上，罗文笑着对前来征求意见的海军情报员点了点头，提笔在确认书上签了字。

    海军设立的最新支部，正式确认要在阿拉巴斯坦海岸线上建立！

    等到海军情报员走后，克洛克达尔和寇布拉都表现出了自己的不理解。

    在他们看来，四海联盟成立的初衷便是规避世界政府的限制，怎么如今又和海军合作上了？

    “‘海军’，可不是一个整体啊！”

    罗文摆了摆手，笑着说道：

    “单个的人都有善恶两念之分，何况是海军这样一个庞然大物呢？”

    “而且世界政府和海军是两码事。”

    “敌人的朋友，未必是敌人。”

    “更何况……”

    “送上门来的兵力，怎么有不要的道理呢？”

    罗文拨弄着砂砾，低声喃喃着。

    “那么，会来一位怎样的海军呢？”

