    宋希云探头看向季风，眉头微蹙：“我要回家了，你也回去吧。”

    “我既然来了，怎么都要看着你安全回家，现在这个社会人心险恶，你要是碰上什么意外怎么办？”季风撑着车门，说的一脸理所当然。

    “不……”宋希云正想拒绝，坐在前面的司机却开口了。

    “这个兄弟，你追小姑娘我没意见，但是你可不能为了追小姑娘乱说话，我们可是正经公司，别吓着小姑娘以后不敢单独坐车。而且你这理由也太没新意了，我要是小姑娘也不愿意相信你。”

    “……”

    季风被司机大哥说的一愣一愣的，半响都没说话。

    噗……

    看着他这个样子，宋希云倒是忍不住笑了出来，趁机关上了车门。

    “你……”季风到这个时候才回过神来。

    宋希云坐在车里，冲他挥了挥手，随后跟司机说了声：“师傅，开车。”

    “好嘞。”

    车子应声而去，季风只能无奈的站在原地，看着那车子消失在路口。

    季风收回视线，低笑了声，随后戴上墨镜，给小胖打了个电话。

    小胖赶过来的时候，他正悠闲的依靠在站台。

    小胖摇下车窗，给他做了个赶紧上车的手势。

    季风倒是不紧不慢，看着他这副样子，小胖真的是快要哭出来了。

    见他坐好关上车门，小胖便直接驱车离开了。

    “你刚才没造成什么混乱吧？有没有人认出你来？”小胖一脸紧张的问道。

    “没有。”季风斜靠在座椅上，把玩着手上的墨镜，有些漫不经心的回了句。

    小胖从镜子里看了一眼他的反应，一颗心不由得悬了起来。

    “你该不会是真的喜欢上宋希云了吧？”

    小胖之前以为季风只是对宋希云有点兴趣，想着在知道她结婚后，应该会有所收敛。

    可是以现在的情况来看，怎么那么好像真的对她动了心？

    刚才明明还在宴会上，下一刻就找不到人了。

    敢情是过来找宋希云的吗？

    “风哥，你这一次是认真的吗？”小胖说着还把车子停了下来，转身定定的看着他。

    “既然是认真。”季风幽幽回了句。

    “风哥，你就别挑战我的承受极限了，你要真的惹出什么事了，灵姐回来肯定会撕了我的！”虽然这段时间季风一直都对宋希云表现出了强烈的兴趣，可小胖始终都觉得再怎么样他都不会对一个有夫之妇下手。

    可现在看来完全有这个可能啊！

    “撕的是你，又不是我，我有什么好担心的？”季风风轻云淡的说了句。

    “……”

    小胖这一刻真的是心如死灰！

    为什么他会摊上这么一个老板啊！

    “风哥，你为什么就看上宋希云了？”小胖对这一点十分不解。

    在圈内，就季风这个条件，别说他追人了，倒追的都有不少。

    虽然说宋希云长的还不错，但是娱乐圈什么样的没有？

    比她美艳，比她清纯的大有人在。

    他就不明白为什么季风就盯上她了。

    为什么？

    季风神情动了动，扭头看向窗外，眼底深处多了抹难以言喻的情绪，半响没有回答他的问题。

    就在小胖以为他不会回答的时候，季风却幽幽说了句。

    “大概是因为她傻的可爱。”

    季风的声音很轻，在这样狭小的空间近乎叹息。

    “什么？”弄的小胖完全没听清楚。

    不过季风却没再回答。

    小胖看着季风这样子，也没在继续追问，扭头继续开车了。

    宋希云回答别墅后，询问了一下佣人。

    “司北辰回来了吗？”

    “夫人，总裁还没有回来。”

    “嗯，我知道了。”宋希云点了点头，随后准备上楼。

    “夫人，你吃晚饭了吗？要不要我现在去准备？”佣人询问。

    “不用了，我已经吃过了。”宋希云摇头。

    “好的。”

    然而宋希云才走了两步，又突然停了下来，转身冲佣人说了句：“你准备点醒酒茶吧。”

    司北辰去参加宴会多少是要喝酒的，喝的醒酒茶免得他第二天头痛。

    “好的。”佣人点头。

    吩咐完，宋希云这才转身上了楼。

    宋希云洗完澡出来，看了下时间，还早，就一边处理设计稿，一边等司北辰。

    只是这画就有点的没注意时间，等到她听到楼下有声响的时候，都已经将近十一点了。

    宋希云放下手上的笔，立马起身下楼。

    司北辰正好换完鞋子进来，看到她，眉头不由一蹙：“怎么还没休息？”

    “刚刚在修稿，没注意时间就到这么晚了，你喝酒了？”佣人都已经休息了，宋希云上前接过他的外套。

    “喝了一点。”宋希云缓步走到了沙发上，抬起头捏了捏自己的眉间，看上去似乎是有点难受。

    宋希云随机转身去了厨房，锅里还热她之前让佣人准备的醒酒茶。

    “把这个喝了会好一点。”宋希云倒了杯出来，随后端到了司北辰面前。

    司北辰接过，一杯醒酒茶下去，倒是舒服了不少。

    “你胃不太好，应酬的时候少喝点酒。”看着他难受的样子，宋希云走到他身后，伸出手替他按捏了下。

    那轻重得宜的力度让司北辰不由得闭上了眼睛，发出丝近乎满足的喟叹。

    今天他在宴会上遇到了莫少寒，稍微试探了他两句，不过那人却也是个厉害角色，防备的无懈可击。

    “好了，我没事了。”司北辰稍稍好了些，便将宋希云拉到了自己的身侧。

    “你饿吗？要不要吃点东西？”宋希云询问。

    “不用。”司北辰缓声说了句，视线一直都黏在她身上。

    那样专注而炙热的视线让宋希云有点意外：“是出什么事了吗？还是我脸上有什么东西？”

    “没有。”司北辰眼底情绪渐深，伸出手抚上了她的脸，心口涌上一抹复杂的情绪。

    宋希云虽然有些疑惑，不过也没说什么，由着他那修长的手指在自己脸上滑动。

    然而下一刻，司北辰却起身一把将她抱了起来。

    因为他这突如其来的动作，下意识的惊呼了声，抬起手紧紧的抱住他的脖子。

    “你要干什么？”宋希云缓过神后，出声询问了句。

    “上楼。”司北辰定声

    “你还是放我下来吧，我自己可以走。”反正他身上那一股淡淡的酒味，宋希云有点不放心的说道。

    就算不为她自己考虑，只要想着她肚子里的宝宝。

    “你不相信我？”司北辰似乎是看透了她的想法。

    咳咳……

    宋希云有点不太好意思，避开了他的视线，喃喃道：“我是怕你累着。”

    “放心，自己的老婆我还是抱的起的。”司北辰说着就已经朝着楼上走去。

    宋希云依偎在他的怀里，从他这个角度看过去，能够看到他那弧线优美的下巴，微抿的薄唇带着让人难以抗拒的魅力。

    莫名的，宋希云想起之前季风给她看的那张照片。

    这样的男人，不管是结婚还是没结婚，总会有不少女人想要接近他，霸占他。

    宋希云眸光动了动，能够成为他的妻子，估计是她这一生最值得炫耀的事。

    宋希云将头挨在他的胸膛上，听着他强健有力的心跳声，内心一点点平静下来。

    司北辰将宋希云抱到了床上，薄唇轻启：“如何？”

    看着他这么一副急需得到确认的模样，张希云不由得笑了笑：“司先生，你是不是太小气了些？”

    她知道他真是在记刚才她让他放她下来的仇。

    “因为你在怀疑我的能力。”司北辰微眯着黑眸，说的轻缓。

    不过配合着他们现在的姿势，却有股莫名的暧昧，弄的宋希云小脸微红。

    “你赶紧去洗澡，身上都是酒味。”宋希云有点不敢去看他的眼睛。

    醉酒的司北辰眼神要比平时清醒的时候更加深邃，一眼看过去，好像会溺毙在其中一样。

    “你这样会影响到孩子的。”宋希云无可奈何，只能把孩子给搬了出来。

    听到她这话，司北辰的神情总算是动了下。

    “孕妇不能喝酒，闻到酒味也会不舒服的。”宋希云一脸认真的说道。

    司北辰看了她半响，不过最后还撑着撑着从她身上起来了。

    得到自由后，宋希云当即从床上爬了下来，走到浴室给司北辰放好洗澡水。

    司北辰一直都跟在宋希云身后，斜靠在浴室的门口，看着她忙上忙下，给他整理衣物和毛巾，眼底的神情一点点缓和下来。

    他很喜欢看宋希云为他忙碌时的样子，哪怕只是给他整整衣服，系下领带。

    可这些琐碎的事情，有了她参与，就变得不再微小。

    “东西我都帮你准备好了，你洗澡的时候注意一点，不要把地面弄湿了，小心摔倒。”宋希云嘱咐了一句。

    “既然这么不放心，那就留下来陪我一起洗吧。”司北辰上前直接从身后抱住了宋希云的腰。

    “少胡闹，我已经洗完澡了。”宋希云拍开了他的手，转身就出了浴室。

    司北辰虽然心有不甘，可是想着她还怀着孩子，也就放她出去了。

