    这是神魂离体之象！

    显然，趁着刚才秩序神链崩碎的时间，姒文命拼着燃烧本源为代价，遁出了自己的一缕神魂。

    虽然，这样做的后果会使得祂的修为大损，但与人族的稳定相比，却是算不得什么。

    修为没了，还可以在修炼回来。可人族要是完了，那就真的全完了。

    ……

    …………

    人皇殿外，

    随着虚空一阵扭曲，姒文命那模糊的身影，随之显化而出。

    “哈哈！”

    “终于冲出来了！”

    “咳咳咳……”

    看着身后的人皇殿，姒文命不由露出了一抹笑容。只是，还未等祂高兴多久，祂的笑声便被一阵剧烈的咳嗽声所取代。

    更令人担心的是，随着咳嗽声的响起，姒文命那模糊的身影，更为的模糊了，若隐若现一般，隐隐有着消失的征兆。

    显然，

    祂的情况不怎么好！

    也是，为了从人皇殿中冲出来，祂付出的代价太大了。本源燃烧殆尽不说，就连肉身也是受到了重创。

    而且，在冲出人皇殿的时候，祂的神魂经过秩序神链的层层削弱，已经虚弱到极致了。

    若非祂担任人皇已有数十万年，体内早已凝聚出半道帝皇紫气，怕是在秩序神链的消磨下，祂早已灰飞烟灭了。

    “此时的我，实在是太虚弱了。别说是执掌人族了，就连走到众人面前都做不到。怕是还未见到众人，神魂就已坚持不住，自行溃散了。”

    “所以，眼下最紧要的，还是先恢复几分实力，重新凝聚出一副肉身再说。”

    “如此也好出现在众人面前。”

    心中有了打算，姒文命不在迟疑，旋即鼓起最后一分力量，遁入人皇殿附近的太庙之中。

    也是祂大意了。

    若是早知道玄门会对祂动手，那祂也不会常驻人皇殿，而是选择待在人族太庙之中。

    毕竟，与人皇殿相比，太庙才是人族第一重地！

    哪怕人皇殿关乎着洪荒与人族的两座星河宙光大阵，其地位，也是远远无法与太庙相比。

    太庙，

    那是人族用来祭祖的地方。

    里面供奉的，是从人族诞生至今所有的先烈。

    此地，是人族的信仰所在，也是传承所在。里面传承着人族不灭的精神，那是人定胜天的精神。

    熄火不息，

    人族不灭，

    则太庙永存！

    那来自玄门的大神通者们，能够封住人皇殿，但祂们，绝对无法封住人族太庙。

    经过人族无数年的祭拜，太庙所承载的，已经不止是人族的力量了，还有那来自人道的力量。

    人族的精神，是人定胜天。毫无疑问，这是对天道的藐视。

    人力怎能胜天呢？

    神通不敌天数，方是正理！

    任何敢于逆天的存在，都已经从天地之间彻底消失了，而这些，都是经过历史证明的。

    可就是如此，人族依旧敢于喊出人定胜天的口号，这当然不是因为人族头铁，而是因为人族有着依仗。

    这依仗，便是人道了。

    作为女娲为补人道之缺而创造的后天种族，人族有着其它种族没有的优势，那就是更为的贴近人道。

    正是因为这个优势，人族的一些活动，才能屡屡引得人道的共鸣。

    也是因此，人族才能以后天生灵的身份，在一众先天生灵的围剿下脱颖而出。

    不可否认，后天生灵无论从哪一方面来说，都是不如先天生灵的。毕竟，那可是天地的宠儿。

    人族若是没有什么比较突出的优势，又如何能胜过先天生灵呢？

    贴近人道，

    就是人族最大的优势！

    在人道的加持下，人族获得了无与伦比的创造力，从而一步步的从洪荒脱颖而出，成为天地主角。

    人道的精神，早已烙印在了人族的骨髓里，随着血脉一代代的流传下去。

    如此，也不怪人族会喊出人定胜天的口号了。

    那是刻在骨子里的精神，是本能，无法磨灭，也不会遗忘，连天地都要为之动容。

    人族秉承人道而生，于洪荒天地之中践行人道的精神，普洒人道的光辉，天道又能为之奈何？

    那不是在逆天，

    而是在顺应人道。

    人道二字，

    道尽了万物，道尽了一切！

    有着人道作为后台，天道也不能奈何人族，只能任由那人定胜天的精神，在人族之中一代代的传承下去。

    试想，连天道都奈何不了太庙，那玄门又有什么本事动太庙分毫？

    更别说，女娲与风紫宸，以及三皇五帝的神像，也都在太庙之中享受人族的供奉。

    怕不是那边玄门刚一动手，女娲与风紫宸就会立生感应，从而阻止这一切的发生。

    所以说，

    太庙是人族最为安全的地方。

    若是姒文命躲在太庙之中，那除非是鸿钧道祖亲自出手，又或是三清亲自降临，不然的话，玄门休想动祂分毫。

    不过，

    人皇住在太庙这种话，也只是说说而已，当然不可能真的实行。

    说到底，

    太庙也是祭祖的地方。

    短时间倒也罢了，若人皇一直住在这里，又像什么话？

    ……

    …………

    时光恍若流水，转移间，便是千年过去了。

    洪荒的局势，也更为的恶劣了。

    不过，也是此时，人皇姒文命也终于从太庙之中走了出来。

    “哎！”

    “到底是时间太短，实力只恢复了几分，肉身也没能逆反成先天神魔之躯。”

    “只是，如今时不待我，也顾不得那么多了！”

    从太庙之中走出来的姒文命，看着自己新生的身体，不由失望的叹了口气。

    不过千年的时间，就是尽祂所能，又能恢复几分修为？

    原先，在人族气运的加持之下，姒文命虽是只有着半步大罗金仙的修为，但其实力却足以媲美准圣大圆满级别的大神通者。

    可随着祂强行冲出人皇殿，神魂倒是逃了出来，但那人族气运，依旧被锁在人皇殿中。

    这也就是说，失去了人族气运的姒文命，已经被打回原形了，只是一个半步大罗金仙的存在。

    如此，倒也罢了。

    半步大罗金仙虽然不够强，可放在如今的洪荒大地，当世无敌不敢说，但也算得上是一方霸主了。

    只是，因为燃烧本源的原因，姒文命的境界掉了，从半步大罗金仙一路跌倒金仙的水平。

    而且，

    祂那比肩先天神魔的肉身，也没能从人皇殿中带出来。

    现如今祂所拥有的肉身，不过是祂花费千年的时间，重新凝练出来的罢了。也就才堪堪达到先天生灵的地步。

    弱，

    太弱了！

    金仙境虽说是如今洪荒大地的战力天花板，但金仙境的先天生灵，在洪荒大地上，不说是所处可见，那也是一抓一大把。

    实在是称不上什么强者。

    从洪荒大地的无敌者，一举掉成普通的好手，这其中的落差，也就唯有姒文命一人知道了。

    不过，修为低实力弱不要紧。

    姒文命还有半道帝皇紫气，还有着先天至宝人道帝玺。

    这二宝加在一起，虽不至于让祂继续保持洪荒无敌的状态，但也足以保证祂的安全，不至于让祂被人击杀。

    初一出太庙之中出来，姒文命也顾不得感叹自己的际遇，当即就以人道帝玺下达数道命令，以昭示自己的存在。

    人皇现世之后，人族人心大定。

    之后的事，就简单多了。

    姒文命不管洪荒局势如何，当下先是聚集全部的力量，辅助人族各大长老，以及诸部首领稳定人族局势。

    只有人族安稳了，才有足够的力量去平定洪荒大地的动乱。

    ……

    …………

    “嗯？”

    “这么快就出来了吗？”

    “倒是没叫寡人失望。”

    “就是有点惨啊！”

    “肉身破碎，本源溃散，神魂虚弱，这伤势，一个比一个重，倒是不好恢复啊！”

    天庭之上，在看到人族的局势渐渐平稳之后，勾陈大帝便已知道，姒文命已然破封而出，脸上不由露出了一丝微笑。

    只是，

    与祂心情高兴不同的是，

    那些躲在暗中的大神通者们，在得到姒文命破封而出的消息后，脸色皆是拉了下来，变得难看不已！

    变数啊！

    姒文命的出现，给祂们的计划，带来了太多的不确定。甚至会导致祂们的计划，全面崩盘。

    所以，

    姒文命，留不得！

    而且，

    若是能将人族的人皇击杀，那对人族士气的打击无疑是巨大的。甚至是导致人族直接分崩离析也不一定。

    抱着这样的想法，这些躲在暗中的大神通者们，不由对姒文命动了杀心。

    只是，尽管心中动了杀意，但祂们却没有在选择在第一时间动手。

    因为，祂们心中有所顾虑。

    到底是人皇，身份尊贵无比，有着天地业位在身，若是无故将其击杀，难免会引得业力加身。

    若是寻常，祂们未必就顾忌这些业力。可如今，众人都是处于成道的边缘，若是冒然出手击杀人皇，那祂们怕是永远也成不了道了。

    为此，众人都不愿动手！

    要动手也不是不行，但那其中的责任，又该谁来承担？

    没人付得起这个责任！

    也没人愿意舍弃成道的机会，去斩杀人皇。

    所以，

    众人显得的很犹豫。

    只是，众人的犹豫并没有持续多久。因为，姒文命接下来的行动，促使祂们下定了决心。

    一定要解决掉人皇！

    不到千年的功夫，姒文命就稳定了人族的局势，并整合出了大量的有生力量，投入到平定洪荒的动乱中。

    在这一刻，人族数百万年积累出来的威严，尽展无疑。

    人族一出手，那先前还在彼此喊打喊杀的万族，立即就老实了下来，相互休战不说，还主动出兵配合人族平定洪荒的动乱。

    有了万族的帮助，人族平定动乱的脚步，无疑加快了许多。

    很快，便有大量的洪荒异种，或是被捕获，或是被击杀。

    就是那堪称不死不灭的天地异种，也何难阻止人族的脚步。

    没错，

    天地异种的实力是很强，给人族带来了很大的麻烦。

    但在大的麻烦，也难不倒人族。

    一人不是天地异种的对手，那就十人，百人，千人，万人……

    蚁多还咬死象呢，

    更别说人了！

    人族最不缺的，就是人了。

    量变足以引发质变！

    上百金仙联手布下大阵，所爆发出的力量，不说斩杀天地异种，那也能将其封印了。

    哪怕只是暂时的封印，只要能等到洪荒安定，姒文命的力量归来，那足以媲美准圣大圆满强者的力量，翻手间就能将其镇压。

    此次洪荒动乱，人族不在隐藏自己的强大，以绝强的姿态，横扫整个洪荒大地，欲一举平定此次动乱。

    其实，人族早就没有隐藏实力的必要了。都已经被逼到这个程度了，若人族还表现的不堪一击的话，只会助长背后之人的嚣张气焰。

    同时，

    也会引来更多的窥视目光。

    小儿持金过闹事，本就是招祸之举。

    人族气运就是金子，隐藏在暗中的人便是窥视金子的存在。若是人族不表现出自己的强大，那下场绝对是被人连皮带骨的吃干抹净。

    唯有表现出无与伦比的实力，方能震慑住暗中窥视人族的目光。

    人族越是强大，那些窥视人族的存在，就越是要掂量一下，为了些许气运，是否值得以命相搏。

    越是让人忌惮，

    人族也就越发的安全。

    发展期间隐藏实力，那是为了一鸣惊人。都已璀至顶峰了，在隐藏实力的话，就是招祸了。

    天地主角，

    谁不窥视呢？

    要知道，

    扮猪扮久了，可就真成了猪。

    人族也是时候，

    露出自己的爪牙了。

    ……

    …………

    人族一动，

    那强横的底蕴便突显出来了。

    先前将洪荒搅得一团乱的天地异种，很快就有被镇压的局势。

    几乎没用多久的功夫，那波及大半个洪荒的动乱，就有了被彻底平定的迹象。

    正是看到了这一幕，

    那些躲在暗中的大神通者们，才会下定了决心。

    祂们这是急了！

    若洪荒的动乱被人族平定，那祂们还玩什么？

    所有的计划都可以宣告失败了！

    丝毫好处没捞到不说，还惹了一身骚，把勾陈大帝给得罪死了。

    这笔买卖，毫无疑问是亏大了。

    ps：再求一下月票！

    另外，明天下限免，绝对爆更。

    至于之后是否爆更，取决于成绩。

    成绩越好，更新越多。

    若是能精品，我可以天天爆更。

    甚至可以戒掉玩游戏的不良习惯。

