    

    峡谷入口被裂开的大地隔绝，足有百米宽，黑色水流汇聚成瀑布涌入其中，汇成的溪流绵延不知通向何处。

    黑色的浪花，让人神魂颤栗。

    “魂河水，魂河魂，亿万死灵入魂河；天地开，天地灭，魂河不枯，永镇魂。”一首古谣如幽灵般回荡在峡谷之中，让人毛骨悚然。

    四周的修士无不骇然。

    这真是魂河？帝尊遗迹居然有魂河，这怎么可能。

    要知道魂河可是万千世界生灵归属之地，到底存不存在谁都不知道。

    这里也只有风月派弟子在一处古籍中见过只言片语。

    灵魂的归属之地不是幽冥地府吗？这里难道是轮回之地？这让人不禁猜测，更加惊骇。

    但仔细一想就否定了，这显然是不可能的。

    这应该是帝尊吓唬人的把戏。

    凌峰盯着黑色的河流，其中黑影一闪而过，好似游鱼但又不像。

    这所谓的魂河和魔魂战场的气息有点像，但这黑色的河流显然不是筑基修士能够接触的。

    难道说那黑影是通了灵的魂能？不对，不是魂能。

    凌峰想起来了，当初自己游荡在魔魂战场之中，吞噬魂能时，四周层出现过许多黑影，这和黑色河流中的黑影气息相似。

    还是说魔魂战场已经蔓延到这处碎裂的遗迹之中了？

    魔魂战场的恐怖凌峰虽没见识过，但听说过，当初他运气好被孟老遗留下的宝物所救，不然早就化作灰烬了。

    就算是化神强者在那也是炮灰的存在，这话虽有水分，但可见魔魂战场的恐怖。

    黑色的河流中黑影贪婪的盯着外界的修士。

    “云起宗乃四宗之首，不应先做表率吗？”雷鸣宗雷震子看向云逸，淡淡开口，修长的身躯，红发宽脸，浓眉鹰勾眼，不怒自威，假丹修为惊颤四周。

    “雷震子道友所言极是。”闪电门闪光附和，长发长脸白唇，瘦弱的身躯有一种肾虚之感，假丹修为让人不敢轻视。

    “魂河自配混人，我觉得闪电门雷鸣宗非常适合。”云逸随意的一句话让两人勃然大怒。

    “两位好没风度。”风月派长如走出，妩媚的声音，凹凸有致的身段，让人遐想无限。

    “不三不四的门派总能混在一起。”闪电门闪弧冷哼一声。

    “这里有你说话的份？”云逸暴喝一声，身影瞬间消失。

    “你敢。”闪光脸色大变，身影消失，云逸冷笑，身体化作弧线避开闪光，出现在其身后，生死危机在闪弧心中爆发。

    他拼尽全力去阻挡，可假丹与筑基大圆满巅峰虽只有一步之遥，但宛若鸿沟，云逸的全力爆发岂是闪弧能够阻挡的，只听一声惨叫，一道身影飞了出去，云逸也不恋战，避开暴怒的闪弧，回到原位。

    “云逸，你这是宣告开战吗？”雷鸣宗雷震子脸色阴沉的走出。

    “雷震子道友，小辈说话口无遮拦，应该教训。”风月派长如假丹修为爆发挡在雷震子前方。

    闪光暴怒，却停住身子，阴冷的盯着云逸。

    “云逸，你这是找死。”闪光的声音冰冷。

    “生死之战你不是我对手，小辈乱说话自然要受到惩罚。”云逸异常平静，让人心中敬佩。

    闪光自然知道没有理由再动手，就算动手也不见得是云逸的对手，这点他很清楚，脸色更加阴冷。

    “看看他死了没。”闪光心中烦躁，对一旁的弟子怒吼，一旁的弟子不敢吭声，只能乖乖的跑到闪弧身旁，当看到闪弧的模样，此人心神都在颤抖。

    “没......没死。”闪电门弟子结巴的说道，“可......可是。”

    “你他妈再结结巴巴我弄死你。”闪光心情更加烦躁，怒吼道，闪电门弟子吓的话都说不出来了。

    闪光走上前，看到闪弧的模样，心中更加憋屈震怒。

    闪弧虽没死，但也近乎废了，丹田破碎，没法修炼，这相当折损了他一只胳膊。

    他心中怒吼，要不是古文不在，他闪电门何至于这么憋屈？闪光压下心中的怒火。

    四周的修士没人敢靠近暴怒的闪光。

    不远处的武道修士心中冷笑的看着炼气士的内斗。

    “可以吗？”云逸突然看向凌峰，微笑的说道。

    凌峰一愣，随即明白过来，心中感动。

    以下犯上明显是借口，要是别的弟子说那些话，云逸根本不会理会，但此人是闪弧，这是在为凌峰出气。

    ......

    在这方压抑的世界中，所有的一切都微不足道。

    红色的天，黑色地，阴冷的风吹过，扬起黑尘弥漫在空中。风越来越大，尘土将这个世界笼罩。

    温度急剧下降，彻骨的冷让这个世界更加的死寂。

    “那是什么？”有人惊恐出声，这里的人被惊醒，纷纷看去。

    刺骨的寒风化作龙卷风碎裂天地，黑色的尘土好似黑暗的头颅一般高高扬起，向这里席卷而来。

    离的较远的武道强者还未反应过来就被飓风卷起，瞬间撕碎，血肉还未洒落就混杂着尘土在天空飞舞着。

    “这是发生了什么？”有人惊恐的向峡谷逃去，但宛若天堑的黑色河流隔绝着通道，没有出路。

    飓风越来越近，无论武道强者还是修士都逐渐靠近黑河，他们别无选择。

    “这怎么办？恐怖飓风越来越近了，等待的只有死路一条。”有人惊恐的嘶吼。

    “要不我们跨越黑河吧？”有人犹豫不前。

    “这黑河极有可能是魂河，能跨越吗？”有人质疑。

    “不试试只有死路一条。”有一武尊巅峰强者冷哼一声，轻蔑的看了眼周围的修士，快速靠近黑河屏障，一跃而起。

    所有人都紧张的看着此人。

    武尊巅峰强者身体触碰黑河，并无不适，他松了口气，四周的强者蠢蠢欲动。

    可就在此时，黑河之中突然闪过一道黑影，紧接着出现十几条黑影，速度极快，瞬间将武尊巅峰强者包围。

    这位武尊强者还未来得及反应，瞳孔瞬间变的涣散，身体僵硬顺着水流涌入深渊之中。

    “发生了什么？那黑影是什么东西？”四周哗然，越发惊惧。

    黑色河流充满死亡，身后恐怖的飓风破灭一切的生物，这是必死的局面。

    这让许多人心中绝望。

    “果然。”凌峰盯着黑河，瞳孔收缩，黑影瞬间爆发出的力量和魔魂战场的一样，这里果然与魔魂战场连接。

    “帝尊？”他突然想到这个帝尊遗迹，这两个字有些熟悉，他想不起来在哪听过，但他有一点能确定，这个遗迹与天地大陆是有关联的，与魔魂战场也有关联。

    “敢紧跳过去。”靠近黑河，有武道强者嘶吼，但他们自己不敢，刚才的武尊巅峰强者至死都没越过。

    但飓风距离他们越来越近了，再不越过黑河，一样必死无疑，他们没有选择。

    “生死有命富贵在天，大家想办法越过黑河，没有他法。”云逸严肃的对云起宗弟子说道。

    “明白。”所有弟子异口同声。

    “还有我们。”风月派女弟子靠近，妖艳之色让一些弟子难以控制。

    一旁的云雅琼冷哼一声，看向风月派，一脸厌恶，但没说什么。

    “待会和我一起。”凌峰靠近云雅琼，轻声说道。

    云雅琼点了点头，一旁的云超眼神阴沉，随即走近，开口说道：“雅琼，待会跟在我身后。”

    “我要和凌师弟一同，我觉得他更需要我保护。”云雅琼调皮的吐了吐舌头，看了眼凌峰，轻笑一声，好似百花齐放，让人挪不开眼睛。

    “你......”云超气的直哆嗦，云逸冷冷的看了他一眼，云超立即转过脸，眼不见为净。        

