    第16章大师的计划安排

    大师沉默着站了好一会儿，靠近静静感受着那团火焰，威慑力难以忽视的惊人，让人遍体生寒。

    虽然没见过，但总感觉是什么极为恐怖的东西。

    他到底也曾经游历过大陆，明白这种预感象征什么，不再继续坚持。

    “好吧，既然如此，我觉得当务之急是先给你们三个人找到合适的魂环，可以继续修炼，一会儿我就会向学校提前说好。”

    “武魂主要分为兽武魂和器武魂，小三的蓝银草作为植物也包含在器武魂，二者的区别主要就是在具现出来的形式上。”

    大师说到这里表情有点古怪：“比如兽武魂，就是附体在主人身上，二者合一获得一部分兽武魂的能力。

    而器武魂则是离体发挥，辅助性较强，而一些食物类也属于后者，可以食用。

    魂师具体发展方向分外食物系、战斗系、治疗系、辅助系、控制系。”

    唐三手中抱着的的白狐狸眨了眨漂亮的大眼睛，一骨碌歪头蹦下来看他，样子十分认真。

    “而实际上，魂师在获取第一个魂环之前最好确定未来发展方向，尽可能获得类似能力的魂环，做到物尽其用。”

    萧炎点头，心中有些些许了解，但武魂到底是他没接触过的内容，认真道：

    “我们现在还不太懂，估计不好确定发展方向，大师可以给我们提建议吗？”

    大师表情有些兴奋：“好，我本来就有这个意思。”

    他转向几人挨个解释：“小三的蓝银草更适合控制系统魂师，属于战魂师。

    另外，蓝银草的消耗极少，控制方式可以千变万化，再加上蓝银草多为废武魂，很少有人使用。

    你的强化和技能方向可以打对手一个出其不意，且大部分魂师都十分轻视蓝银草。

    最主要的是蓝银草温和的能量可以附加任何属性的魂环。”

    “控制性、消耗少以及附加任意属性的魂环，再加上小三先天满强大的魂力天赋，这蓝银草绝对不比任何魂环差。”

    唐三不住点头，和大师确定了蓝银草未来发展方向就是坚韧和毒素两部分。

    他唐门本就擅长毒药，不由得有些兴奋，这个算得上专业对口了吧？

    “萧炎，你的火焰我个人觉得应该融合各种兽武魂，这样会具有野兽的攻击方式。

    你的火焰不需要再增强杀伤力威力了，本身已经够强悍的了。

    现在需要的是一些单体和群体的特殊攻击方式，以及一些功能性的能力。”

    “唐凝，你的狐狸武魂从三个方向发展，速度、幻术和力量。

    狐狸本身速度很快，如果在这方面达到极致，对手甚至摸不到你的衣角，战斗就已经结束了。

    幻术则可以做到限制对方反应和速度的作用，和你哥哥的蓝银草进行控制配合，大幅度延长控制时间。

    最后，速度+控制，再兼顾力量攻击性，足以让你的单人战斗力都达到一个十分恐怖的水准。”

    “总之，我建议你，优先幻术和力量，然后速度，狐狸属于韧性较强的动物，附近兽类和植物魂环问题都不算大，但我个人更倾向力量强大的兽类。”

    “好了，基本就这样，以后还会根据你们的情况调整。”大师看着他们叮嘱：“明天我去宿舍找你们，然后一起出发。”

    这三个孩子，虽然只有唐三是他的弟子，但另外两个，一个是唐三的亲妹妹，另一个则是特殊强悍的火焰武魂，自然要上心一些，心中无比期待三人以后的成长。

    “额，可是……”唐三无语，指了指怀里的白狐狸：“那我妹妹怎么办？这副样子回去不太好吧！”

    大师：“……”他默默低头，瞬间对上小狐狸无辜又湿漉漉的眼睛。

    好吧，这确实是个问题。

    且唐凝三种武魂形态的事情算得上秘密，杀手锏一般的存在，越少人知道越好。

    “她，就先留在我这里吧，明天一起出发。”

    唐三犹豫了一下，还是决定相信自己的老师，他和妹妹也没什么好图谋的。

    萧炎倒是笑起来，悄悄在狐狸耳边调侃：

    “你说，这位大师研究欲那么旺盛，会不会把你这只稀奇特别的小狐狸给解剖了啊？”

    唐凝睁大眼瞪他，没好气一爪子拍过去：“信不信我挠花你的脸？”

    二人这才离去，唐凝发呆起来看着自己的狐狸爪子，扫了一眼大师，整只狐狸打了个冷战，毛瞬间炸了起来。

    虽然知道大师不是个坏人，但一个技术宅研究狂用这种眼神时不时看她，还是好晃啊！

    将脑中莫名其妙的念头甩出去，唐凝默默趴了下来用大尾巴圈住自己取暖。

    这个季节的晚上还是有点凉的，虽然狐狸有毛，但狐狸的血是暖的，怕冷！

    就在这时，一个柔软的织物轻轻落在她身上，带着温暖舒适的触感，她条件反射的裹紧，惬意蹭了蹭。

    唐凝意识到什么转头，大师面无表情：“夜间寒冷，小孩子不能受冻。”

    见玉小刚别扭僵硬的脸上掩饰不住的关心，白狐狸露出了一个十分人性化的微笑。

    嗯，这个大师果然是个不善言辞的好人！

    事实证明，没人抵挡的住毛茸茸的魅力，没有人！

    而唐三和萧炎二人回宿舍之后，简单搪塞了一下唐凝去一个朋友家拜访了。

    又和小舞商量好这几天三人要获取魂环，先委屈她帮忙做，等回来了整个学期剩下的工作都交给他们。

    这么划算的事情小舞自然同意了，之后又有些不服气，和萧炎打了一架，落败。

    和唐三打了一架，施展柔技配合鞭子又把他甩了出去，就是这个姿势嘛，挺微妙的……

    默默打开窗户观战的萧炎一愣，看到结果之后又默默关上的窗户，速度极快。

    这，是他免费能看的吗？

    宿舍楼外草丛里，小舞一把撂倒唐三，得意洋洋跨坐在他腰腹处，屁股坐在男孩的小腹，这姿势简直是……

    反正路过的女老师就是怒气冲冲羞红了脸，两个孩子也意识到什么涨红了脸，急忙起来。

    紧接着女老师一通怒骂，小舞解释是切磋魂技她不屑的很非要带二人去教导处，小舞干脆就给她展示了一下……

    (本章完)

