    哥哥，愿臣服在你脚下。

    做阿昭的不二之臣，好不好啊？

    晚上。

    宋昭躺在被窝里，翻来覆去，脑子里复读机似的播放着这两句话。

    原本因为今天糟糕的经历而烦躁的心情，瞬间像是吃了蜜糖似的，甜的心尖尖都苏颤了。

    权臣大人可是未来能毁天灭地，末日煞神般的存在。

    这样一个厉害的大人物，合该掌天下之权。

    却愿意，屈居在她之下，做她的不二之臣。

    所以，权臣大人并没有因为她的不守礼而要与她一刀两断。

    宋昭的心脏，又开始不规则的跳动了。

    她给自己把了一下脉，确定不是因为生病才会这样。

    只有偶尔面对权臣大人时，才会这般奇怪的心跳加速。

    宋昭以为，经过了百年的沉寂，她已经练就了磐石无转移的心态。

    可权臣大人却总能轻易左右自己的心情。

    虽然有点不大习惯。

    可宋昭的唇角不受控的往上牵引。

    她并不讨厌。

    反而。

    被窝微微拱起来，宋昭不再乱动。

    只是将整张小脸都埋进了褥子里，唯有露在外面的一双耳尖，悄悄红了。

    *

    晨曦微露。

    宋昭精神很好的起了，洗漱完毕，又吃了碧青送来的早膳，心情极好的踏出寝屋。

    临近严冬，庭院里草木结了一层寒霜。

    溯风而过，刀光剑影。

    斯聿穿黑色修身练功服，手持长剑，正在游廊下练剑。

    宋昭驻足凝望一会。

    赫然发现，如今的权臣大人比起初见时，健壮挺拔了好多。

    藏在骨子里的锋利气势如疾风骤雨，一往无前。

    他已不再是纯真的少年郎。

    风停。

    斯聿收好长剑，微喘着气朝宋昭走去。

    转身的那一刻，青年身上的肃杀之气，如利刃收鞘。

    他沉稳挺拔的行至她面前。

    宋昭扬起白嫩脸颊，脆声道，“四哥哥，早安。”

    斯聿唇角微微扬起。

    小姑娘娇憨乖甜，实在讨人喜欢。

    叫他情不自禁想捏捏她的脸。

    只是他的手才刚刚抬起来。

    宋昭条件反射后退。

    她保证过以后会守礼。

    想来，权臣大人也是因为她说到做到，才会愿意继续搭理她。

    所以她不能再让权臣大人抓到把柄。

    斯聿眼眸深似海。

    小姑娘这是随时随地想着与他保持距离？

    他心情不虞，面上不显，只镇定放下手，语气冷淡，“你二堂兄醒了。”

    宋昭心里一咯噔。

    总觉得斯聿心情又不好了。

    明明昨夜还好好的呀。

    她心中疑惑，却没再开口问，提着繁复的裙裾，去看宋沉霭的情况了。

    宋沉霭不顾府医劝阻，硬是下了榻，要去找宋昭。

    一睁开眼就在陌生的环境，吓得他以为小妹出事了。

    直到看见宋昭过来，他的一颗心才放下。

    “小鬼，你怎么样，没被欺负吧？”

    宋昭见宋沉霭脸色红润，心稍微放下，“二堂兄，这里是都督大人的府邸，很安全的，你放心养伤就是。”

    宋沉霭寒着脸。

    他昨天半昏迷，隐隐约约知道是斯聿过来帮忙解的围。

    对于斯聿，他也是知道的。

    从平平无奇的废物一跃而成威风八面的大都督。

    而他也知道斯聿与宋家交往密切，祖母来信时特地提过，都是因为借了斯聿的势，宋家才能在风云诡谲的朝堂里喘口气。

    他与父亲母亲一家才能迁回京城团聚。

    可他却想到了……

    不行，不能叫妹妹与这种危险分子走太近。

    “小鬼，跟哥回家去。”宋沉霭抓着宋昭的手就往外面走。

    斯聿踏进来。

    “二堂兄，这就是都督大人，他帮过我们家多次，祖母把他当半个孙子，都是自家人哈。”

    宋昭感觉到宋沉霭仿佛很敌视权臣大人。

    为防这坑妹的哥得罪人，连累她。

    说这话时，眼神疯狂暗示宋沉霭亲切一点。

    宋沉霭没说话，

    神情显出几分凝重。

    斯聿挑眉，嗓音和善，“二堂兄好。”

    宋沉霭面色古怪，“都督大人客气，我怕是当不起你这一声二堂兄。”

    斯聿撩袍落座。

    单手支着下巴，似笑非笑，“初次见面，本都督为二堂兄准备了见面礼，望二堂兄能喜欢。”

    宋沉霭鄙夷。

    他昨晚是半昏迷，又不是直接昏迷。

    可是听到了这位大都督对他明显的嫌弃。

    如今得知他是小妹二兄，倒是亲切起来了。

    若不是有所图谋，宋沉霭就把头拧下来。

    他攥紧拳头。

    这个阴暗可怕，一肚子黑水的危险分子，不知用了什么办法使全家对他信任看好。

    现在想攻略他是么。

    可他宋沉霭是家里最清醒的爷们。

    绝对不会轻易被他蒙蔽，

    他就是死，从城楼上跳下去，也不会承认他是自家人！

    斯聿拍拍手。

    狄孑抬着半人高的弓箭走了进来。

    宋沉霭不屑的扫了一眼，然后……眼睛就直了。

    “这，这这，这该不就是传说中的震天弓叭！”

    宋沉霭冲上去。

    宛如没见过世面的土包子，围着震天弓打转，那眼神放在现代世界。

    妥妥的粉丝看爱豆既视感。

    宋昭托腮。

    她是知道震天弓的。

    该冷兵器弓身采用罕见的玄铁精心制作而成，其弓弦材质更是稀有罕见。

    是采用的上古时期作恶多端的黑蛟龙，其龙筋制作。

    此弓天下仅此一弓，价值连城。

    宋昭挠挠头。

    权臣大人好大方啊！

    狄孑立在旁边，愤恨的瞪着宋昭。

    那眼神无外乎就是“你个可怕恶毒的女人，骗了主子身心不说，还骗主子钱！”

    宋昭挺不好意思的。

    她眨了眨眼，“四哥哥，这弓太贵重了，你还是留着自己上阵杀敌用吧。”

    宋沉霭十分心动。

    逼着自己不去看。

    很有骨气拒绝这天大的诱惑道，“小鬼说的对，这使不得，使不得。”

    斯聿撑着下颚，慵懒道，“弓贵重，却不适合我。

    宝弓配英雄，此弓只有天生神力者能使用，便是为二堂兄量身打造而成。”

    宋沉霭被夸的有点窃喜。

    心道这危险分子，还挺会说大实话的。

    不过。

    “你怎么知道我天生神力？”

    斯聿道，“二堂兄天赋异禀，无处遮掩，本都督一眼便知你不简单。”

    其实真相是。

    他昨晚连夜查看了宋家人的资料。

    对宋沉霭了解的十分透彻，知道他天生力气大，爱好骑射，喜欢收集弓箭。

    便对症下药，从仓库里拿出珍藏版震天弓。

    虽然舍不得。

    可是。

    斯聿看了眼宋昭，妥协的叹气。

    谁让他栽到了这祖宗手里。

    “二堂兄可喜欢？”斯聿放下茶盏，笑问。

    “当然喜欢。”

    宋沉霭斩钉截铁的点头。

    随即抱拳，掷地有声道，“大都督如此豪爽隔爱，想来是真把我当成了一家人，从现在开始，我就是你的亲二兄，咱们就是相亲相爱的好兄弟！”

    宋昭，“……”

    就，就挺。

    真香的。

    斯聿深藏功与名，敛唇微笑。

    *

    半个月后，夏母与太子太傅大婚，广邀权贵应宴。

