    御书房内瞬间寂静，原本因为谈及唐俭与李靖恩怨纠缠这等趣事而带来的欢快气氛，也变得肃然凝重起来。

    一般来说，太子册封之后，只需要跟在皇帝身边学习处理政务就可以了，一则是为了有更加充裕的时间向帝师门学习如何当好一个皇帝，另一方面也算是皇帝对于太子的一个控制。

    毕竟太子乃是储君，是以后将要继任的新皇，身边总归会归拢一些文臣武将倚为班底，以便将来能够顺利接掌朝政。但与此同时，对于皇位威胁最大的也是太子，因为满朝文武唯有太子的个人势力最庞大，而且太子继位名正言顺，万一太子嫌弃皇帝活的太久，等不及想要上位，那可就危险了……

    只有当皇帝打算逐渐将手里的权力交付于太子，一边皇位能够平稳过渡的时候，才会让太子参与到具体政务之中，负责某一方面尤其是钱粮税赋甚至于军队兵事的重任。

    难道说，李二陛下已经打算将权力逐渐交予太子了？

    且不说李二陛下如今春秋鼎盛，万一过早移交权力依旧可能重蹈高祖皇帝的覆辙，前两天还将晋王殿下给安插进了尚书省呢，这怎么一转眼的功夫就发生了如此天翻地覆的变化？

    亦或者，这太极宫里发生了重大的事件，令李二陛下不得不如此？

    毕竟这件事情的意义实在是太大，免不得诸位大臣胡思乱想……

    当然，提及这个提议的李绩是例外。

    见到有些冷场，李绩干咳一声，缓缓说道：“陛下圣明，微臣以为确实可行。”

    长孙无忌眉毛一掀，当即反驳道：“太子直接掌管中枢衙门，且是民部这等汇聚天下钱粮财赋之重地，古往今来，未有先例，老臣还请陛下慎重考虑。”

    他是支持晋王的，最不愿意见到的便是太子的地位一日稳过一日，这都要开始接手民部了，怕是还未等到晋王展现能力，太子攥紧了大唐的钱袋子就已经稳如泰山了。

    这皇帝到底是怎么想的？

    李二陛下依旧面带轻松，一言不发，孙伏伽、马周算是适逢其会，根本不知前因后果，无论心思如何，自然更不敢贸然开口。

    李绩今日一反常态，说的话比以往一个月说的都多，接着长孙无忌的话语便说道：“所谓先例，亦是由人所创，后来者按图索骥、萧规曹随而已，焉能一言而为千秋万世之法？时局变幻，斗转星移，这世间之事日新月异，所谓之成法自然亦当日日革新、与时俱进。既然亲王能够如尚书省直接在陛下身边处理政务，太子又为何不能检校民部，更早的学习处理朝政呢？”

    长孙无忌张了张嘴，没有说话。

    心底有些懊悔，一时失察，只顾着将晋王安插进尚书省，由此来攫取政绩，却没有意识到这既是晋王的机会，同时也留给了太子可乘之机。

    晋王进入尚书省这本就不合规矩，哪有在太子已经册封的情况下，又抬出来一个亲王与其打擂台的？这已经不仅仅是对太子的不公平，更埋下了朝政震荡的危机。

    这等情况下，还有什么理由阻止太子扺掌民部呢？

    除非先让晋王离开尚书省……

    这当然不行。

    长孙无忌以及一众关陇贵族已经制定了详细的策略，只等着晋王站稳了尚书省的位置，然后房俊一走便向李二陛下谏言由晋王检校兵部，暂代兵部尚书之职，若是这个时候让晋王主动辞职，那便前功尽弃。

    心里衡量一番，长孙无忌觉得如今的民部已经是达到鼎盛之境地，钱粮充裕财赋广开，即便太子入主民部，也基本不太可能更上一层楼，做出更加耀眼的成绩，大抵也只是因为民部的强大，政绩上比较好看，所以太子才会有此谋算。

    最重要的是，就算太子进了民部，李二陛下又岂能坐视太子将民部上下收归一心、尽归己用？

    那就等着太子抢班夺权吧，发动政变几乎是必然之事……

    所以太子入主民部并不需要太过担心，他有信心凭借关陇贵族的力量支持晋王在兵部取得更加耀眼的成绩，唯一可虑者，便是李绩一反常态、态度鲜明的支持太子，怕是已经与太子达成了某种协定，从此彻彻底底的站到了太子一边。

    不过这几乎是迟早之事，只要关陇站在晋王的身后，以山东世家为根基的李绩就势必会是太子的坚定拥趸，山东与关陇互为死敌，这些年山东世家被关陇贵族压制得太狠，绝无可能走到一路。

    心中权衡再三，长孙无忌终于说道：“陛下英明神武，所生诸子各个人中之杰，才华横溢精于政务，老臣为陛下贺！”

    这就算是隐晦的同意了太子入主民部之事，并且告诉李绩等人，你们往后也别拿着晋王进入尚书省来说事儿了，有什么能耐咱们就把看家的本事都使出来，见一见真章，论一论高下。

    李绩闻弦歌而知雅意，当即亦大声道：“臣为陛下贺！”

    孙伏伽、马周稀里糊涂，但是见此情景，也只能翻身拜伏于地，跟着一起大喊：“臣为陛下贺！”

    再是不明就里，但吹捧一下皇帝陛下的儿子总没错吧？

    李二陛下捋须大笑，连声道：“好好好，储君有为，晋王有才，魏王有德，吴王亦能够开疆辟土、担当大任，朕后继有人，同贺！”

    他也明白了李绩的意思，根本就是将晋王抬出来说事儿，若是他不同意太子入主民部，那么这些太子的班底就一定会揪着晋王进入尚书省的事情没完没了，不将这桩事给弄黄了决不罢休。

    而且他心底对于太子多少也有歉意，如此一来等于让兄弟两个公平竞争、一较高下，到时候晋王做出成绩，纵然有朝一日当真易储，想必太子亦能够心服口服。

    至于太子到底能否在民部折腾出浪花来……李二陛下的想法几乎与长孙无忌一般无二，如今的民部早已经成为六部之中的重中之重，天下钱粮赋税汇聚之处，更进一步谈何容易？

    即便是有房俊这等鬼主意层出不穷的“奇才”，怕是也没什么妙策……

    大家一通恭贺，李二陛下龙颜大悦，各人也都心想事成，皆大欢喜。

    李二陛下这才想起孙伏伽，问道：“孙寺卿入宫觐见，可是有要事禀报于朕？”

    “陛下英明，正是。”

    孙伏伽这才上前，取出那份奏疏，双手递给李二陛下。

    按照规矩是要由内侍先过手的，但是此间唯有诸位大佬，这个程序也就省下了。

    李二陛下接过奏疏，打开来一目十行的看完，便冷笑一声，将奏疏放在面前的茶几上，道：“诸位都看看吧，咱们这个大唐看似蒸蒸日上、吏治清明，但是这些个退位搪塞、尸位素餐之处，却也数不胜数。”

    这话可就有些严重了，往大了说，在场诸位都有可能被牵扯进去，李绩身为宰辅之首，理所当然的第一个拿去奏疏，细细观看一番，才转手递给了身边的长孙无忌，然后蹙着眉头，一言不发。

    长孙无忌接过奏疏一看，顿时花白的美貌就扬了起来，忿然将奏疏摔在茶几上，怒叱道：“简直岂有此理！陛下命三法司严查关陇子弟于大散关外遇害一案，本就是要集中力量、快速破案，还给受害者一个公道。尔等三法司官员查了这么长的时间，却是毫无进展，这且不说，还要再次纠集整个关中的司狱高手勘察现场，收集证据……诸般推诿、百般搪塞，甚至推卸责任、得过且过！你们眼里还有王法么？还有陛下么？吾数十关陇子弟整日里缠绵床榻、宛转哀号、终生残疾，尔等可曾放在眼里？”