    

    南无空拿着支票离开了医馆，所谓的银行只不过是一个典当铺而已，让南无空好一阵失望，还以为称为银行有多土豪呢，结果只是一个典当铺模样的小铺子而已。

    在这里取钱南无空把一袋金币存进空间戒指就没有再停留，准确的说见过现代城市繁华的他根本看不上帝都所谓的繁华。

    传送门处于一个广场的小房里，房内桌子旁有一个专门收费的军官。

    南无空拿着金币告诉军官他要去哪，军官拿着钱称了称重量，检查了一下钱袋，确定是1000金币之后他身后的法师冷淡的说道：“去哪？”

    “阿托斯学院。”

    法师皱着眉头，“阿托斯学院没有传送门，只能去最近的城市。”

    “那也可以，麻烦了。”

    传送门的门板就是一层蓝色光幕，只要穿过光幕就能抵达要去的地方。

    法师在传送门后面的石台就像是日晷一样的地方转动了什么，然后就对着南无空说：“好了，可以了，穿过传送门就能抵达那里了。”

    南无空带着两只藏好的猫娘穿过光幕，一时间视线内无比耀眼。

    再睁开眼睛南无空已经出现在另一个生长着苍天古树的广场上，他身后也是一道传送门。

    “哦？人族帝都来的？”说话的是一位眼睛位置有一道狭长伤疤的黑熊。

    黑熊身材高达，就算是坐着都比南无空高出很多。

    “第一次做传送阵。”南无空整理了一下衣服，两只小猫娘突然钻了出来。

    “憋死我了喵~主人的味道好好闻。”巧克力蹭了蹭南无空，她的双马尾就甩起来了。

    香草点点头，“巧克力觉得好闻我也觉得。”

    南无空摸了摸两个小家伙的头，“好了，在这里逛一下异域风情难得一见。”

    “喂，小子不要无视我，你怀里那两个小家伙多少钱？我买了，给我闺女当玩具正好。”黑熊站了起来，傻大个大概有3米左右，不过四肢比较短身子挺长，看起来忽然觉得有点萌。

    “抱歉，我拒绝，大黑熊。”

    南无空非常干脆的说道。

    “你这个侏儒人类，懦弱的家伙，强者想要的弱者不能拒绝。”南无空宛如看白痴一样来看着他，忽然掏出来法杖在地上一敲，南无空身边浮现出一条水线包围着他。

    “法师？！”黑熊吓了一跳。

    “知道就好，你不过是这座城市的普通人罢了，不过是身材魁梧一些，这种事情少干。”南无空摇摇头。

    通过系统南无空已经知道这家伙几级，不过是一只5级的黑熊，这5级还是黑熊天生强壮的体质带来的。

    南无空警告过这个家伙之后离开这个广场。

    所谓的异域风情就真的是异域风情，建筑基本上都是木屋，各式各样的木屋和各式各样的图腾。

    木屋的顶棚都有布覆盖，风吹雨淋脏兮兮的，看起来很简陋。

    南无空在这里并不引人注意，这里经常出现一些异族。

    南无空就是这座兽人杂居城的异族。

    在这里南无空甚至看到了大长尾巴的娜迦。        

