 两人温存了许久，孟凡见陆瑶一切安好这才挂了电话。

时间匆匆，转眼便过了三天。

三天后便是孟凡同韩老动身去米国的日子。

帝都机场——“韩老，快到时间了，祝老他们还没来吗？”

孟凡不解的询问。

韩老愁眉苦脸的望了望外面，同样困惑道：“按道理祝老头他们应该到了啊。”

他们今日启程去米国，不仅祝老头他们没来，就连叶老将军都没来。

以往的学术交流会都是叶老将军负责践行，今日是为何？

韩茂德也是一脸困惑。

“老夫打电话问问。”

启程去米国的一共两队人，一队是孟凡为代表的中医，另外一队则是杨曼为代表的西医，两队人加起来一共有五人。

杨曼拨了拨指甲，扬起下巴，在孟凡身上扫了一眼，红唇一勾冷笑道：“韩爷爷我劝您还是别打了，指不定是祝爷爷他们不愿意来，毕竟这么一个，不入流的人去参加国际型的交流会，中医的脸说不定都要被他丢光了，祝爷爷他们哪还有心思来送行啊！”

“要我说，韩爷爷你们真是老糊涂了，破罐子破摔也不至于这样吧，让孟凡去参加，也别等国际医疗机构将中医取缔了，我看还是乖乖的退出得了，至少还能留一层脸面。”

“华夏有我们西医队就够了。”

杨曼的讥笑让韩老彻底变了脸色。

杨曼身旁一位头发花白的老者瞪了杨曼一眼，抱歉道：“学生年轻说话口无遮拦，还请韩老先生勿怪。”

“老师！我没有说错！”

中医本就不应该继续存在，弄得玄乎其乎的，不知道的人还以为在搞什么迷信思想似的。

“是啊老师，我也觉得师妹说的对，中医每次去都被针对，连累我们西医队也被排挤，何况国际医疗协会早就不承认中医的存在，我看这次有我们西医队为国家争光就行了。”

另外一名青年男子附和道。

“住嘴！”

老者怒声喝道。

韩老冷笑一声：“包教授可真是教了一群好学生。”

“韩老先生，这……”“什么都不用说了！”

韩老拂袖怒道。

孟凡在一旁轻笑道：“韩老何必为了几个畜生动怒。”

俗话说上梁不正下梁歪，上梁若正，下梁就算歪了，也不至于歪成这样。

他算是看出来了，包教授表面上没有抨击中医甚至是在呵斥他的学生，实际上心里也瞧不起中医。

“你说谁畜生呢！”

杨曼一声尖叫！孟凡微微一笑，毫不客气道：“自然是骂你们，没有中医你们的老祖宗早就死了，也没有你们的出生了，你们不是畜生是什么？”

杨曼气的面色扭曲，剁了剁脚偏头恨恨道：“教授，您看他！”

包教授面色黑沉，极力压制住内心的怒火，喝道：“好了，什么都别说了，都安心坐着！”

矛盾揭过，韩老也没在纠结于刚才的矛盾，中医的情况属于堪忧，多说无益，有那功夫还不如好好研究医术将中医立于不败之地。

不过他现在最担心的便是，国医部的人同叶老将军怎么还不来？

正当韩老想着时，手机铃声响起，韩老指着手机哼道：“来电话了，老夫倒要问问那祝老头为何不来！”

韩老重重的点下接听并按了免提。

孟凡也凑过来听。

韩老正要噼里啪啦教训祝老时，祝老着急的声音从电话那头传来：“韩老头你们出发没？

没出发赶紧回来，叶老将军出事了！”

“什么？

！叶老将军出事了？

祝老头这到底怎么回事啊！”

“这事电话里头说不清楚，总之你赶紧带孟凡来叶老将军这边，叶老将军现在危在旦夕！”

祝老说完就挂了电话。

“喂？

祝老头！”

“这……”韩老看着手机不知所措。

孟凡则是陷入了沉思。

叶老将军危在旦夕？

莫非是旧疾复发？

他上次打电话给叶老将军就感觉有些不对劲，不过他也没多想，看样子应该是逮扑黑衣老杂毛的时候受伤引发旧疾了。

“韩老，现在距离飞机起飞还有一个多小时，我们先去叶老将军那边看看情况。”

连祝老都说危在旦夕说明国医部束手无策！现在看来或许只有他能救叶老将军一命了。

他虽不相信叶老将军是他的外公，但不管是与否他都不能看叶老将军陷入垂危中。

韩老也是这般打算，一口应道：“行！”

旋即韩老和孟凡就飞快的跑出飞机场去外面打了个车，直奔叶老将军住所。

“诶，他们怎么走了？

哟，该不会是真打算自动退出了吧，退了也好免得看着碍眼！”

杨曼冷笑一声，随后转头对着青年男子道：“师兄你说是不是。”

“师妹说的对！”

师兄两眼放光的看着杨曼。

包教授在孟凡还祝老走后脸刷一下的就拉了下来，冷声斥道：“你们两个下次说话注意点，韩茂德毕竟是国医圣手，何况中医存在这么几千年，瘦死的骆驼比马大，中医只要还存在一天，这番话不准再说，否则别怪老师不保你们。”

“老师……”杨曼还想说，刚一开口就被包教授一个眼神呵斥住，杨曼瘪了瘪嘴，悻悻道：“是。”

“还有你，邱浩，把你的心思放在正途上，这次交流会好好辅佐你师妹！”

“是。”

邱浩低头应道。

叶老将军那边——祝老急的如同热锅上的蚂蚁，时不时地看一下外面，着急道：“孟凡怎么还不来呢！”

“祝老头，叶老将军情况越来越差了，这一点都等不得啊，孟小友说什么时候来了嘛？”

黄老匆忙的从屋子出来，脸上同样是一片担心。

祝老无奈的摇了摇头，叹道：“刚才我又打了一遍已经在路上了，先进去稳住叶老将军的心脉，不论如何都要撑到最后一刻！”

孟凡和韩老找了辆出租车后就马不停蹄的往叶老将军住所赶。

约莫二十分钟后才赶到。

叶家——孟凡气喘吁吁的看着脸色潮红的叶老将军，眉头紧锁，忙不迭的给叶老将军搭了下脉，发现情况如他所料，脉搏杂乱无章，体内真气乱窜，如果他没有猜错的话这股狂躁的真气叶老将军一直在压制，而这一次显然是没有压住，加上身体原本就有严重的后遗症，这才导致身体一下子承受不住晕了过去。

 