    夜风清寒冷冽，吹过浸了水的肌肤，那股子冷一直渗进了人的骨子里，冷彻心骨。

    陆清墨被慕风云拖上了岸，也不知道被水冲到了哪儿，岸边到处是密林，像是没有人迹的蛮荒之地。

    还好在这一处野草丛生的山林里，还有个暂且能容身的山洞。

    慕风云因为拖着个人，腰间的那一道很长的伤口再一次裂开，疼得他眼前一阵阵发黑。

    他好不容易将晕死了过去的陆清墨拽进了洞里，却是一点子力气也使不上来了，整个人倒在了冰冷潮湿的地面上，大口大口喘着气。

    “真他娘沉啊！吃石头长大的吗？”

    慕风云的声音都微微发颤，却发现倒在身边的女人脸色煞白，也不回话，他有些怕了。

    慕风云撑着爬到了陆清墨的身边，难不成给淹死了去？

    “喂！醒醒！死了吗？吱个声儿！”

    慕风云拍了拍陆清墨的脸，不想陆清墨真的是呛了水。

    他顿时慌了，狠狠按压着陆清墨的胸口，边按边拍着她的脸，这一次力度有些大。

    “咳……咳咳咳……”陆清墨几口水咳了出来，大口大口的喘着气，这才看清楚两个人不在水里了，而是上了岸。

    她喘匀了气，缓缓坐了起来。

    随后看向了身边的慕风云，注意到了他腹部的伤口。

    落水之前，就知道慕风云因为她的缘故受了伤，她忙查看慕风云的伤口，看了一眼便狠狠吸了口气。

    “你……伤的这么重？”

    只见慕风云腰间被划开了一条三寸长的口子，皮肉都翻卷了出来，血不停的渗出来。

    慕风云瞧着陆清墨醒来，终于松了口气，是真的撑不住了，倒了下去。

    不想陆清墨起身却撕扯他的衣服，他晓得这死女人怕是良心发现要帮他处理伤口，可他们慕家人就是嘴欠。

    他嗤的一声笑了出来：“呵！你这般急色做什么？小爷我虽然生的玉树临风！可陆姑娘你也不必急着扒小爷我的衣服吧！”

    “闭嘴！”陆清墨很想一巴掌扇死他，可想到在河里他拼死相救，她到底还是扇不出这一巴掌来。

    陆清墨将自己的衣角扯开，撕下来一团布条，先用湿布条将慕风云伤口四周的血和污泥擦拭干净，随后用里衣稍微干净的布条将他的伤口紧紧裹住，防止继续出血。

    慕风云本来还想开句玩笑，却瞧着面前的女子紧蹙着眉头，认真处置着他的伤口，倒也是尽心尽力，小心翼翼，觉得再说那些乱七八糟的有点儿没意思。

    他闭了唇，不再说什么。

    陆清墨扶着他靠在了洞口的石壁上，这才松了口气。

    她觉得自己的脸怎么这么疼，随后看向了慕风云。

    慕风云忙别过了视线：“水流太大，我脑袋也疼。”

    陆清墨不再瞧着他，这一处山洞很小，只能容得下两三个人的样子，外面的风直扑洞口而来，慕风云不禁打了个哆嗦。

    陆清墨不动声色的朝着洞口挪了挪，用自己的身体帮慕风云挡着外面的风。

    这下子让慕风云有些不知所措了，从来都是他照顾美人的份儿，哪里有让美人替他挡风的。

    “你坐里面，我坐外面！”慕风云忙要和陆清墨换位置，不想被陆清墨按住。

    “不用，你身上的伤太重，我怕你死了，我到时候便是惹了天大的麻烦！况且你是为了救我才伤成了这个样子，于情于理我都不能让你伤重而亡！”

    慕风云一愣，总感觉和这个死女人待在这里，感觉实在是太怪了。

    他笑道：“哪里有那么轻易就死了，小爷我命硬得很！”

    陆清墨也是别扭的要死，还不如就淹死在河里呢。

    她定了定神：“你在这里等我，我去找找外面有没有草药！”

    “喂！外面说不定有人追上来，你还是……”慕风云的话还未说完，陆清墨早已经钻出了山洞。

    她将慕风云落在山洞这边的血迹用杂草掩盖住，随即借着月色看向了四周，竟是给她找到了几株勉强能用的草药。

    她忙拔起来紧紧攥在掌心中，随即回到了山洞，看到慕风云隐在黑漆漆的阴影中，头耷拉着。

    陆清墨顿时吓了一跳，忙扑了过去。

    “慕殿下！你没事吧？”

    慕风云腹部的伤口有些大了，此番微微有些发烧，被陆清墨一阵摇晃忙睁开了眼。

    山洞里黑漆漆的，只在透进来的月色，隐隐看到陆清墨那张惊慌失措煞白的脸。

    “呵呵……没事，我这人命硬，一生下来就是兵荒马乱的，我也没死透了，不要怕！”

    陆清墨这才松了口气，她忙将手中的草药塞进了嘴巴里，嚼碎了后重新帮慕风云上药，慕风云觉得腰腹间的剧痛缓解了许多。

    他不可思议的看向了面前容色憔悴却难掩清丽之色的女子：“你还会用药？”

    陆清墨笑了笑：“我外祖父是行商，我早些日子央求外祖父带着我跑了一趟南疆，路上便跟着外祖父学会了一些识辨草药的法子。”

    “我方才看了一眼，怕是咱们已经远远离开了京城的地界儿，这里到处是莽林。”

    “你留在路上的血迹，我已经遮掩住了，你先睡吧，我守夜。”

    慕风云心头一愣，这个女人给他感觉很能干，做事情有条理，应该是很理性的一个人，怎么之前就非要和他扛呢？

    “你懂得还挺多的，”慕风云淡淡笑了出来，“听说定远侯府是大小姐掌家，也难为你小小年纪这么厉害。”

    陆清墨苦笑了出来：“摊上一个不靠谱永远也长不大的娘，能有什么办法？我倒也想天真烂漫的活一次呢，况且那么大的内宅若是不好好管，出了事儿便是大事儿。”

    “罢了，你睡吧！不知道我爹他们能不能找到我们？”

    慕风云看着洞口那个替他遮挡寒风的女子，心头不知道为何竟是有些触动。

    他看向陆清墨柔和的侧脸，咳嗽了一声笑道：“我们和解吧，之前我也有不对的地方不该喂你榴莲酥吃，还牵连了你，对不住啊！”

    陆清墨一愣，不可思议的看向了慕风云。

    她晓得慕风云的身份何其尊贵，南诏太子，大周皇帝的义子，江湖中一等一的少年高手，追随者无数。

    她就是个内宅的小妇人，除了父亲是定远侯，其他什么都不是。

    不想慕风云竟是能主动和她道歉。

    陆清墨反倒是有些不好意思忙道：“之前我也有不对的地方，我彼时心情不好，瞧着你……瞧着你是个纨绔子弟，就生出些许轻蔑，也是我连累了你……”

    “无妨，以后咱们就是朋友了，你有什么需要连累我的，尽管开口！”慕风云笑了出来，刚要再说什么，突然外面隐隐约约竟是有些凌乱的脚步声。

    “慕殿下！”陆清墨也听到了，惊恐的看向了慕风云。

    “嘘！不要说话！且听听？”

    慕风云脸色沉了下来，这种境况下，若是有人来了，他们两个怕是会死在这里。

