    等到徐川回到家族的时候已经是第二天傍晚了。

    洞府内，徐川神情肃穆，在仔细打量着手里的青铜令牌。自从在太一门的玄峰之上获得“太一锻神诀”后，徐川便对太一门充满了好奇。

    “老人家将着青铜令牌交予我，应该是心里将我当成了太一门的传人。”徐川眼中闪过思索之色，太一门他原本打算随便寻个有灵根的修士完成交易即可。

    现在却发现自己和太一门牵扯的有点深了。

    “或许我已经真正算是太一门的传人了。”徐川自语，太一门最为核心的功法他已经获得了。

    青铜令牌徐川翻来覆去看了许久，并没有发现什么异常，也就是其材质极为坚硬，徐川尝试了很多手段都没能在其上面留下痕迹。

    “先收着吧。”徐川轻叹了一句，将青铜令牌重新放入储物袋中收好。

    随后徐川收敛全部心神，准备参悟“太一锻神诀”。

    这篇功法已经烙印在徐川脑海中，此刻徐川念头一动，那功法便慢慢自心间流淌而过。

    这是一篇修炼神识的功法，不知何人创出的，修炼成功后可以极大提升一个人的神识，并且功法最后面还有几种相配合的的秘术。

    “修炼到极致一缕神识便可再生？”

    徐川心头顿时一跳，这也太逆天了，修仙界还从来没有这么逆天的功法，这比魔道天魔转生法还要高级不少。

    “竟然如此难懂！”

    这篇功法有数千个字，密密麻麻，阐释着神识的奥秘，很是艰涩，仅仅开篇修炼真义便让徐川难以理解。

    徐川静心凝神，一动不动，认真揣摩，细细体悟。

    仅仅入门就可以提升十倍神识让徐川心惊。

    神识对于一个修士来说无比重要，修仙界能够增强神识的功法虽然稀少，但是自古有之，从来没有听说那一门神识修炼功法可以将修士的神识提升十倍的。

    “还是看看前人的修炼心得吧。”

    参悟许久，徐川仍然没有任何所得，只能无奈放弃。

    太一门历代传人中只有五人获得了玄峰功法，并且都将自己的修士心得刻印进了玄峰。

    “什么！五人当中竟然没有一个修炼到大成的，连太一门祖师也不过才修炼到小成地步。”将几人修炼心得全部翻看之后，徐川被深深震惊了。

    “太一锻神诀”分为入门、小成、大成、圆满四境。

    五人都是风华绝代人物，盖亚一个时代修士，这门功法竟然没有一位修炼到大成的，这让徐川心中没了底气。

    好在五人的心得对于徐川启发很大，原本功法中晦涩难懂的地方，此刻有了参照慢慢悟透了功法中的一些关键。

    随着徐川尝试运转这门功法，一股难以形容的刺痛从识海中传递而来，让他后背瞬间便被汗水给浸湿了。

    “竟然这么疼！”

    徐川不得不中断了功法，脑海中的疼痛让他根本难以集中心神。

    “入门果然很难。”徐川感叹了一声，要知道因为变异灵根的缘故他的神识本就比寻常修士强大，没想到仅仅尝试运转功法就承受不住了。

    就在刚刚一瞬间，徐川的神识已经受到了轻微的损伤，这让他皱眉不已。

    “有前人心得修炼还如此困难。”徐川有些无奈，神识受损他必须停下来，否则会有严重后果，轻则痴呆，重则直接陨落。

    就在这时，徐川丹田内的变异灵根散发出一道道绿色的光芒，瞬间自丹田而上进入到了徐川的识海之中。

    他感觉到识海一阵清凉，原本运行“太一锻神诀”而产生的损伤竟然被慢慢修复了。

    在神识修复好的那一瞬间，徐川感觉到自己的神识较之前强大了几分。

    “这功法果然霸道，只是可惜变异灵根的能量需要积蓄。”徐川脸上露出可惜之色，不过拥有变异灵根，他在修炼这门功法上已经比别人占了太多便宜。

    停止修炼太一锻神诀后，徐川站了起来，走出了洞府。

    还有几日时间便是家族搬迁进赤练岭的日子，现在他打算找大长老商量一下细节。毕竟迁移家族不是小事情，很多事情都需要未雨绸缪。

    来到徐景麟洞府后，徐川发现其并不在家族当中，在询问了家族一个修士之后，这才知道徐景麟和四长老在今日一早便去了铜阳山。

    在获得这个消息之后，徐川眼中闪过思索之色，两人前往铜阳山应该是为家族迁移赤练岭扫除障碍去了。

    现在这段时间可不太平，他担心两人安危，当下正好无事，便取出破空舟朝着铜阳山而行。

    徐川盘膝坐在破空舟前方，神识朝着四周散发开来，他精神绷的很紧。这段时间以来，这方地界可不算太平，稍不留心便有可能让自己陷入到险境。

    “嗯？妖兽变少了。”

    徐川双眼眯了起来，这很有可能是因为妖祸被挡住了。

    盏茶之后，破空舟来到了铜阳山的外围。

    也许是妖兽变少的原因，原本渐渐减少的猎妖散修此刻有突然多了起来。

    在山脚下，有十几个散修形成的摊位，上面摆放着妖兽身上有价值的材料。

    “走过路过不要错过，这是一阶虎妖的利爪，可以炼制上品法器，只要一百块下品灵石。”

    “刚猎杀的灵羽鸡，肉质大补，只要二十下品灵石。”

    ·······

    叫卖声不绝于耳，这让徐川更加坚定了家族开辟坊市的决心。

    “啊！大家快走吧！”

    就在这时，一个看起来很是狼狈的修士从山腰快速飞下，几个起落便来到了山脚之处。

    这是一名中年散修，看起来比较肥胖，此刻他气喘吁吁地停在山脚，脸上闪过一道侥幸之色。

    “这位道友，不知何故如此匆忙下山啊。”摆摊的散修中有人露出不解之色，轻声询问了一句。

    “赶紧走，再不走就来不及了，你们看这里·····”这胖散修说完将自己身前的衣袍给撕开了。

    “嘶！”

    众人立马将目光投射了过去，仅仅几息之后，响起了一片倒吸冷气声。

    这胖子身前穿着一个五光十色的灵甲，一看就颇为不凡，此刻在灵甲中间有一个巨大的爪印，恐怖的爪印已经将灵甲抓破了，差点就将这胖子的心脏给掏了出来。

    “怎么样？可怕吧！大家赶紧走吧，赤练岭上有两只熊妖正在追杀两位筑基期高人，恰巧被我遇到了，若不是我全身家当都在这一副灵甲上面，恐怕我此刻已经死在熊妖手里了。对了，他们正在朝着山下逃跑，可别怪我没提醒你们哈。”

    说完，这胖子又朝着腿上贴了两张符纸，连忙施展御风术飞走了。

