    

    艾春晓是A班的队长，有着天生的领袖气质，加上经过第一场公演，大家都相当熟悉了，艾春晓的身边，自然也聚集了一批拥护者。

    这些拥护晓者艾春晓同宁晞开怼了，自然而然的都站了起来，围到了艾春晓的身旁。

    “艾春晓，你这话就有点过份了，宁晞分明在和我说话，你干嘛闲着没事对号入座？”裴清清侧过身，看向餐桌前的艾春晓。

    “该不会你就是那个因为节食而导致内分泌失调的人吧？”

    艾春晓旁边的女孩听见裴清清这么一说，也是又气又怒道：“裴清清，宁晞给你下降头了吗？你竟然为她说话！”

    裴清清“噌”的一下，站了起来。

    她速度过猛，导致金属椅腿与地面摩擦而发出一阵刺耳声。

    “冉云梦，什么叫我为她说话？我是站在真理这边的，你们对人家宁晞插班有怨言，那就像我一样直接怼啊，你们不敢直接怼，在这里阴阳怪气什么呢？宁晞和我说话，她艾春晓非得自个跳出来杠，她是杠精转世吗？这么喜欢杠！”

    艾春晓染着一头耀眼的金发，身材纤细，模样清丽。

    她可是为了参加这一次的《星光少女》，特意向国外的经纪公司付了高价的违约金，才回的国。

    宁晞的出色表现，让原本对C位出道志在必得的艾春晓产生了一种恐慌。

    “裴清清，我所说事实就这么刺耳吗？你是天才小提琴手，就算选秀失败，也能回到乐团当你的首席？她宁晞更是一出手一个亿，她凭什么高高在上的指责我们节食？我们不是节食，是自律！”

    裴清清气极了，她撸着袖子就想和艾春晓理论。

    她是天才小提琴手！

    她是乐团的首席。

    可她获得的这些荣誉，也不是从天而降，而是自己一个小时又一个小时、一首曲子又一首曲子练出来的。

    宁晞莹白的素手，轻轻搭在裴清清的肩膀上。

    她锐利又冰冷的眸光，落到冉云梦的脸上。

    “冉云梦，纠正一下，下降头，是一种邪术，歪魔邪道，人人得以诛之！”

    冉云梦将手机屏幕调亮，让所有人都能看清楚自己的手机屏幕。

    “宁晞，你到底是真正的道姑？还是为了出名，特意立了一个道姑的人设！？”

    冉云梦手机屏幕上，是宁晞救小肉粽时的视频截图。

    其他学员们这才发现，宁晞就是网络上莫名其妙火起来的“小仙女”。

    “冉云梦，你知道我会看面相吗？”宁晞的星眸里溢出一抹恶意满满的邪气，“你要我现在说出你的秘密吗？”

    冉云梦俏脸一白，虚张声势道：“我……我哪有什么秘密。”

    宁晞森冷幽寒的眸光，落在艾春晓，以及其他学员的脸庞上。

    “你们所有人的秘密，我都知道。”

    艾春晓、冉云梦、裴清清等学员们，只觉得一股寒意，从脚心蔓延开来……

    宁晞端着空餐盘，缓缓走向和餐盘回收处，顺手从一旁的糖果盒里拿出一根棒棒糖。

    她迈着随意慵懒的步伐，走到用餐区的门口。

    “别惹我！懂？”

