        杨行舟其实很不想杀人，一条鲜活的生命被自己亲手终结的滋味，绝对不是什么好感受，就像他前世杀鸡，割开鸡的喉管，让鸡血向碗里流淌时，公鸡母鸡在他手中挣扎，生命随着一滴滴鲜血的流淌而趋向毁灭，那种肌肉的颤动感和一点点死去的情状，令第一次杀鸡他很难忘记。

    但即便如此，杀鸡拔毛，等一锅炖好的鸡肉端到他面前时，他依旧吃的喷香，觉得一切都值了。

    杀人不一样。

    杀鸡你杀的只是一只鸡，可杀人却杀的是同类，神经大条的还好说，心思单纯的人，杀了也就杀了，慢慢的也就习惯了，可是心思复杂之人，在初次杀人之后，都会生出恶心的感觉，一闭眼就是被杀之人临死前的样子，甚至要折磨好多天才能适应。

    但无论做什么事情，只要干得多了，慢慢的也就会习惯。

    杨行舟这个山贼的身份原本手中就有过人命，等到杨行舟借尸还魂来到这个躯体之后，为了自保杀人时，他依旧有几分不适应，斩杀恶人固然是一件除暴安良的侠义之事，但是亲手斩杀恶人的场面，一般人最好还是不要看了，看了之后，准保你会恶心。

    就像砍头行刑，书面上说着很轻松，可是当亲眼看到一个人的脑袋被生生砍下来的样子后，估计很多人都会留下心理阴影。

    杨行舟直到在黑风寨生活了两三年之后，才真正变得强悍起来，这种强悍不仅仅是武学修为的提高，更多的则是一种对残忍现实的理性认知和不得不适应的生活手段。

    他对自己的生命无比热爱，也对别人的生命表示最大是尊重，可人在江湖身不由己，有些事情并不是单靠口角之争就能解决的，最佳的方法就是从肉身上消灭敌人，一劳永逸！

    到了现在，经历过无数或残忍或感动的事情之后，杨行舟已经养成了自己独有的生存观念。

    他为人谨慎，但并不软弱，心如铁石，但不好杀，行事不择手段，却又有自己定下的道德底线，虽然不曾自命侠义中人，但所做之事，大节上并未有失。

    来到这个世界之后，既然有人想杀他，他对之进行反击，这是天经地义的事情！

    在他眼中，敌人不分男女，只分生死，只有死掉的敌人，才是最好的敌人。

    在苏州城内血溅长街，打死这十几名妙龄少女之后，杨行舟面容古井不波，策马缓缓前行，沿途之人纷纷让路，如避鬼神。

    出城门之后，杨行舟一脸杀气未减，赤焰火龙驹身侧的铁枪不住轻轻颤动，似乎感应到杨行舟的杀气，这杆枪也兴奋起来。

    过了千人石，便是剑池，只见四面林木森森，萧碧幽翠。

    一道木桥如彩虹般横卧池上，池水青绿而冷冽，上面点点浮萍，清寒之气扑面而来，青碧的池水中，竟像是隐藏阵阵杀气。

    杨行舟晒然一笑，马儿继续前行。

    远处秋云四合，清风中有暮钟声缥缈传来。

    绕过剑池，就可瞧见一个很大很大的石井，面阔丈馀，井旁还有个朱栏曲绕约六角山亭。

    山亭里坐着一个人，这是一个羽衣高冠的白发老者，在独坐烹茶，红泥小火炉上，放着一个茶壶，茶香袅袅，细细的烟气升腾。

    听到马蹄声后，这名老者转身看向杨行舟：“可是杨行舟杨大侠？可否进来喝一碗茶水？”

    杨行舟勒住马缰，看向对面的老者：“你要杀我？”

    这羽衣星冠的老者神情微微一怔，片刻之后，叹息道：“是啊，欠了人家的人情，自然是要还的，人家要我杀你，我也只能出手了？”

    “哦？你叫什么名字？”

    “老朽帅一帆！”

    “好，你可以死了！”

    嘭！

    一蓬银针闪电般从杨行舟手中发出，漫天花雨般向帅一帆笼罩过去。

    暴雨梨花钉！

    这正是之前刺杀杨行舟的刺客所遗留下来的暴雨梨花钉。

    暗器之王果然名不虚传，即便帅一帆剑术过人，被称为一剑动三川，是三十多年前成名的高手，可是面对这传说中的暗器，依旧难以闪避，在一瞬间便即被飞针透体，死于非命。

    据说这帅一帆还是正道里的绝顶剑客，但他既然决定向杨行舟出手，那杨行舟便会不择手段的杀死他，这就是杨行舟对待敌人的态度。

    “呸！在老子面前装大尾巴狼！没有那个敌人敢在我面前坐着，除非他想自杀！”

    杨行舟飘然下马，来到帅一帆身边，从他尸身上将飞针一根根拔出，然后重新塞入银匣之内，嘿嘿笑了几声，翻身上马，继续前行。

    经过了鸳鸯冢、孝子墓、断梁殿、憨憨泉、试剑石、叁仙亭、仙人洞之后，便看到不远处山头上有一座七层高塔矗立，杨行舟策马上山，走进高塔，只见高塔上隐约写有字迹，血红一片，似乎是鲜血写就，但却写在石塔的最上层，从下面望上去，根本就瞧不清楚。

    杨行舟凝神看了几眼，嘿嘿冷笑，拨马便走，高塔上到底写的是什么字，他根本就懒得去看，他的好奇心并不重，也懒得与塔内之人动手。

    以他此时的修为，早就感应到这高塔内有人，而且心跳微微，呼吸深沉，一听就是高手，而且还是两个高手，估他们是故意在高塔上写字，目的就是诱惑杨行舟飞身观看，到时候他们便可以在半空向杨行舟出击，占了地利之便，又是两人配合，可能一般人都难以躲得过这两位高手的合击。

    但杨行舟本人就是阴人的老手，这种明显的陷阱，傻子才会上当，因此不予理会，顺着山道继续前行。

    “你站住！”

    见杨行舟竟然对塔上的字迹毫不动心，这一下出乎了塔内之人的预料，陡然一声大喝从塔上传出，随后塔顶上已飞鸟般坠下一个人来。

    杨行舟转身观看，只见这人身形之高大，竟像是上古洪荒时代的巨人一般。此刻登高下跃，彷佛整座石塔都已向他压了下来，手中一团物事迎风便涨，瞬间展开有一丈方圆，向着杨行舟当头罩下，竟然是一张极大的渔网，这人如同撒网捕鱼一般，向杨行舟出手，而杨行舟此刻就是这张渔网下面的鱼儿。

    他无论向那方闪避，都在这团这人的笼罩之下。

    杨行舟根本就不躲，也懒得躲避，此时即便是暴雨梨花钉也难以将这泰山压顶般的巨人打飞，因此杨行舟开始真正出手。

    长枪在手，朝天疾刺！

    他这一枪如霹雳，似闪电，这空中下扑的巨人还未看清楚杨行舟的出手，便已经被长枪透胸破背，随后一股无匹巨力从枪杆上发出，将其胸口搅出一个前后透明的大洞，随后整个身子断为两截。

    就在其两截身子向两侧飞落之时，空中的渔网也了扑了下来，杨行舟抽枪轻挑，便将渔网挑起，轻轻一抖，渔网迅速向枪尖回缩，形成一个巴掌大小的线团，落在了杨行舟手中。

    “这渔网倒是不错，比绝情谷的渔网要强多了！”

    他低头看向落在地面的两截尸体，此时才发现这死去的巨人竟然是个女人，还是一个老女人，以女子之身竟然长这么高大，倒也是一个奇，放在后世，妥妥的篮球排球队员，但是现在，却成了一个死老女人。

    “一个娘们，非要掺和江湖的事情干什么？显摆你长得丑么？”

    杨行舟叹了口气，将这渔网收起，转头看向从塔底飞速冲来的一个矮个子老人，这人矮小无比，头上却戴着顶车轮般的大草帽。

    就像是半截筷子上顶着个菜碟似的，整个人都笼罩在这草帽的阴影下，根本瞧不见他的面目，但他手中却拿着一杆长长的钩镰枪，枪刃在阳光下发射着闪闪寒芒。

    “你竟然杀了她！”

    这矮个子老人便跑边嚎：“你竟然杀了她！”

    语气中充满了难以置信的震惊与痛苦之情，令人一听就知道他与这死去的巨人定然有着极其深厚的感情。

    杨行舟手提长枪看向冲来的老者，将暴雨梨花钉对准来人，淡淡道：“只能她来杀我，就不许我杀她么？”

    