    “都到了这个时候，你还不准备上去吗？”人群后方，一位满头小辫的魁梧青年问身边的另一人。

    此人说的并非大离王朝官话，而是说的金狼王朝语言，身份来历自然也是金狼王朝的人了。

    另一人则一身银色长袍，用带着大江王朝的口音反问道：“你不也没打算上去？”

    葬剑山遗迹来的可不止大离王朝的人，周边诸国天南海北都来了很多, 而且都不是简单人物，直到现在为止，这样的人都几乎没有太过高调。

    魁梧青年看向擂台笑了笑道：“我不打算上去，毕竟传言是否属实还有待考量，而且，即使是真的, 那把剑以这样的方式出现了, 难倒我们就没机会了吗？不管谁率先拿到那把剑，最终能不能拿稳还是一回事！”

    “我也是这么想的, 所以何必上台去给人当猴看，想来其他人也是一样的想法”大江王朝的人轻笑道。

    魁梧青年哈哈一笑说：“我才不信什么择主认主，谁本事大谁就有资格拥有！”

    “不错，所以我们何不等那把剑真正出现之后在行动手？”

    “若真出现了，那我们便是敌人了呢”

    “这种事情说出来就没意思了”

    “不说这个，看，又有人上台去了，在很多人都按兵不动的情况下，他应该是最后一个上台之人了吧”

    “神神秘秘的，是怕被人认出来么，也不知道有什么手段，希望别太让人失望才好……”

    三皇子的出场第一时间就引起了所有人的关注，而且很快就让人们联系到了前几天那些四处收集剑器之人，大概推测出他就是背后推波助澜的主使者。

    前几天三皇子的属下四处收集剑器，手段繁多，不可避免的得罪了很多人, 此时看着他, 很多人眼中都露出了敌视之色，不过暂时倒是没有人跳出来指责他挑衅他，毕竟眼看就要到最后时刻了，人们想的是待到这次事件落幕后再说。

    一步一步走上擂台，三皇子没整那些花里胡哨的动作博人眼球，上台后，他将手中大剑连剑鞘一起噗一声就插在了坚如钢铁的擂台上，那把凶厉的大剑都差不多他肩膀那么高了。

    看向对面的宋明刀，他说：“尽管有些不现实，但我还是想问问阁下，能否行个方便自己下去，毕竟动气手来难免有些伤和气，不知阁下以为如何？”

    目光审视着带面具的三皇子，宋明刀轻轻摇头道：“阁下有些强人所难了，能否站在擂台上，你仅仅一句客套话怕是不够”

    “也是，看来还是要手底下见真章”，三皇子点点头道。

    持剑而立，宋明刀说：“请”

    一手放在身前，一手背负身后, 三皇子却道：“你先出手吧, 别误会，并非是我傲慢无礼，而是想先领教一下你的快剑，我这个人做事不喜欢拖沓，是以待我出手之时，便是你我分出胜负那一刻”

    对此宋明刀并未觉得自己被轻视了，也没有生出太多情绪，面对三皇子，他内心格外凝重，武者的直觉告诉他，此人是一個无比厉害的对手，比之前的听雪公子花听雪更难缠！

    不说别的，单单是三皇子站在那里，就让宋明刀隐约生出一种无处下手的感觉，对方明明看上去没有丝毫防备，处处是破绽，可当生出这种想法的时候，本能告诉宋明刀，若自己真那么认为绝对大错特错！

    “在下也想领教一下阁下手段，既然如此，那就得罪了”

    宋明刀点点头道，没有丝毫迟疑，话音落下身影一闪便持剑向前，速度快到整个人都消失了一般，唯有一抹淡淡的灰影，台下没几个人的视线能跟得上他的行动轨迹。

    面具下三皇子目光一闪，心道好快的剑！

    三皇子有着一位神话境的夫子作为师父多年悉心教导，可谓天下武学都有涉猎，但他依旧不得不承认，宋明刀的快剑几乎到了无迹可寻的地步，堪称是他平生仅见，他自问自己是做不到的。

    面对这样的快剑，若以以快制快的方式应对，只会陷入对方节奏很快落败，最好的方式是让他快不起来。

    此时几乎所有人想的是自己面对宋明刀该如何应对，而他却在总结分析如何消除对方的优势，从而以最简单的方式战而胜之，单单这份智慧就远超常人了，只能说不愧是神话境高人的弟子。

    护身手段可以慢慢练，但智慧心性若无人指点那便只能用无数的教训一点点去积累了。

    电光火石之间，三皇子没有试图去看清对方动作，而是近乎随意的一个侧身，只觉像是有一道微风吹过，便避开了宋明刀快到极致的一剑。

    既然没有对方快，那就在他利剑临身之前提前闪避！

    当他才避开宋明刀的第一剑，对方第二剑就已经接踵而至，快到像是没有间隔一般，于是三皇子间不容发的微微迈出半步，再次避开了第二剑。

    于是人们看到，擂台上三皇子在方寸之间做出各种闪避动作，而快到极致的宋明刀，淡淡的灰色身影不断闪烁，可就是砰不到他丝毫。

    是三皇子比宋明刀更快吗？当然不是，而是他用自身的经验提前预判对方动作从而做出闪避，才导致了宋明刀那么快的剑也碰不到他。

    如此十几个呼吸后，三皇子一边闪避宋明刀的攻势，一边还有功夫开口道：“你的剑虽快，但招式太简单了，行动之间带起的气流就让我知道你在什么地方，接下来将有什么用的动作，所以单凭这样的快剑，是奈何不了我的”

    “但你若只是一味的闪避，同样也奈何不了我不是么”，宋明刀的声音传出回应道，他没给自己找诸如还不够快，修为被限制后无法做到剑出无声这样的理由。

    对此，三皇子的回应却是：“那可未必”

    话音落下，只见他抬脚一踩地面，在他特殊的发力技巧下，强大的身体素质力量传导至整个擂台，一声不是很大的闷响中，靠近擂台的人都明显感觉到擂台的震动，在这一震之间，擂台很多地方都噗噗的炸裂开来，一时之间擂台上到处都是冰屑纷飞。

    这只是力量的传导，并非三皇子修为没有被限制施展出了超过后天初期的武学，但仅仅只是这一手，也足以体现出他高明手段了。

    在擂台冰面一次次炸裂中，宋明刀那原本无迹可寻的身影被打断显露了出来，因为那些炸裂的地方，几乎都出现在他恰好的落脚点！

    看着一脸惊讶的宋明刀，三皇子语气带着笑意说：“你看，虽然你很快，但我只要熟悉了你的节奏，就能提前将伱打断，你的速度优势就发挥不出来了，一旦你的速度优势不在，所谓的快剑也就不足为虑了”

    对此宋明刀倒是没有反驳，而是认真道：“以往我面对的对手，要么因为我的剑太快他们应接不暇无法分析我的节奏从而落败，能分析出我节奏的，却做不到你这样轻易打断，依旧逃不过落败的下场，你是我遇到的第一个能很快分析出我节奏且还能打断的人”

    “那么既然你现在快剑优势不在了，还需要比下去吗？”三皇子不置可否道。

    宋明刀笑了笑说：“我还没有败不是么，快剑也并非我唯一手段，况且你还没有出手”

    “看来你不甘心止步于此，既然你想让我出手，也罢，使出你最强手段，我们一招定胜负如何？”三皇子淡淡道。

    宋明刀闻言点头说：“再纠缠下去也是浪费时间，那就如你所愿！”

    得到回应，三皇子伸手抓住了边上那把大剑的剑柄将其抽了出来，剑身漆黑，却布满了破碎的纹理。

    看着他手中那把出鞘的大剑，台下观望之人很多都下意识心头一紧，像是被凶兽盯上了一样，只觉那把剑凶厉狂暴，仿佛要将一切撕碎。

    手持大剑，三皇子看向宋明刀说：“来吧，让我见识一下你真正的手段”

    看着对面的三皇子，宋明刀下意识皱起了眉头，心头危险的直觉直线上升，持剑的三皇子仿佛变了一个人，不像是一个剑客，更像一个严酷的执法者，他手中的剑给人一种定人生死的铁律之感，仿佛只要他挥动那把剑，便能决定一个人的命运！

    深吸口气，宋明刀说：“一招定胜负，接下来我这一剑，你要小心了”

    话音落下，他身影一闪持剑直接朝着三皇子激射而去，身影依旧快得近乎无迹可寻，只有一抹淡淡的灰色轨迹。

    转瞬间接近三皇子后，宋明刀居然双手持剑，仿佛他那单手剑变成了双手重剑一般。

    双手持剑的他仅仅只是一个简单的下劈。

    这一简单的下劈动作给人无比别扭之感，明明依旧快若闪电，但偏偏让人感觉笨重缓慢，仿佛他双手握着的不是一把不到两斤的单手铁剑，而是握着一座大山砸下！

    明明很快，但给人笨重缓慢之感，明明很轻，却有给人重若千钧的感觉，如此别扭的感官让人心头各位难受。

    这是‘剑经’第二层的重剑，也被宋明刀练出相当火候了，举轻若重，一剑蕴含恐怖力量，若是接不下便会被这一剑碾碎！

    不过剑经第二层他还没练到巅峰，否则施展重剑就不会显得这样笨拙了，巅峰状态应该是举重若轻，每一剑蕴含恐怖力量，但却轻松写意随意施展，那样的状态才是剑经第二层重剑大成。

    面对宋明刀这一剑，饶是一直都云淡风轻的三皇子也是心头一凝，感受到了无与伦比的危险，那一剑宛如一座大山碾压而来，若是应付不下他必将被碾碎！

    说了一招定胜负，三皇子并未避让躲闪，而是选择硬碰硬。

    他手中凶厉的大剑一番，直接自下而上倒劈上去，那一剑霸道无比，仿佛要将苍穹撕碎，管你是大山还是大江，一剑劈之，连天都劈给你看！

    瞬息之间两把剑相交，纵使双方修为被限制，依旧发出剧烈的嗡鸣，尤其是两剑相交的地方，空气都出现了肉眼可见的波纹褶皱朝着四方扩散。

    三皇子面具下的双目猛然瞪大，他有些低估宋明刀这一剑蕴含的恐怖力量了，仿佛真有一座大山凝聚在那一把单手剑上碾压下来。

    在这恐怖的力量面前，他浑身一震，甚至都能听到手臂传出咔咔的声音，仿佛不堪重负随时都要被崩碎。

    与此同时，他脚下的冰面一震轰然破碎，冰屑纷飞出现了一个直径数米的大坑，大半个身躯都陷入了冰层之中。

    他带着面具，别人看不到的是，他的嘴角已经有血迹溢出了。

    谷壞

    宋明刀也不好受，面对的似乎不是一把大剑，而是一道开天辟地的霸道锋芒，在三皇子一剑之下，他手中的劣质长剑直接崩碎了，被撕碎的，还有剑身是蕴含的重剑剑势。

    整个人直接倒飞而出，人在空中就一口鲜血喷出，足足飞出去数十米远，直接就跌落出了擂台！

    站在擂台下，宋明刀看了看三皇子方向，有低头看了看手中仅剩的剑柄，眼中闪过一丝纠结，但还是抬手抹去嘴角血迹开口道：“是我技不如人”

    “你其实并没有败，我只是因为这把剑占据了优势而已，若你持同样的神兵利器，败的定然是我”，擂台上的三皇子开口道。

    摇摇头，宋明刀洒脱道：“我已在台下，败就是败了，哪儿来那么多理由，我的剑道不重外物，无关兵器，是自己修炼不到家，神兵利器和普通铁剑对我来说没什么区别”

    听闻此言，三皇子面具下的眉毛一挑，沉吟片刻拱手道：“承让”

    宋明刀不再多言，点点头退回人群后方，接下来的擂台是那个人的了，至始至终，他都不知道三皇子是什么身份。

    不过宋明刀并没有直接离去，他要知道最后天子剑到底会出现在谁的手中，更要观察一下那个人到底值不值得辅佐。

    恢复葬剑山荣光已经是宋明刀的执念，天子剑花落谁家关乎他能不能完成这个使命……

    擂台上，三皇子迎风而立，那把大剑已经重回剑鞘插在擂台上，他在等着下一个挑战者的出现，若是没有人再上台，那么时间已经快到了！

    此时三皇子的内心并没有表面上那么平静，最终站在擂台上的是他，那么就意味着天子剑将会被他得到，而一旦得到天子剑，那便意味着他君临天下的开始。

    君临天下啊，并非一地一国，而是放眼整个天下，那时他追求的就不是一个大离王朝的皇位了，而是人间共主！

    他袖子下的手都因为这样的期待和激动而下意识握成了拳头。

    眼角余光看向边上的大剑，它将会成为天子剑吗？一旦成为天子剑，会变成什么样子？不管变成什么样，都是自己内心最满意的形态。

    太阳不知不觉已经到了头顶，而这就是区域内的特殊规则范围，也已经悄然缩小到了只笼罩在擂台范围了。

    依旧无人上台，最终站在擂台上的依旧是三皇子，此时的他外表虽然平静，可面具下的嘴角却是勾了起来，内心更是激动得欢呼。

    此时此刻已经没有人说话了，所有人都死死的盯着擂台方向，不知道具体的人在期待所谓机缘是什么，而知道具体的，则在等待天子剑的出现。

    一旦天子剑出现，那必将迎来一场腥风血雨的争夺，这点用屁股想都知道，真以为谁拿到就是谁的了？其他人岂会甘心？不论如何，总要尽力抢到手。

    至于天子剑择主不认可他人，那就把它认的主人杀掉，哪怕它因此而变成一坨废铁，自己得不到，别人也休想得到！

    在无数人各怀心思的期待下，锵锵锵的声音突然就传遍了整个山巅，这样的声音不是单一的，而是到处都在响。

    声音的来源，则是汇聚于此所有人手持的兵器，兵器只是死物，可这个时候它们却在自行颤抖，还在自鸣，好似在迎接什么，又好似在朝拜什么，因为修为被限制，甚至一行人都险些握不紧自己的兵器了。

    这样的情况出现，人们不但不惊讶，反而无比激动，甚至巴不得动静越大越好，因为这意味这机缘的出现，意味着天子剑即将出世！

    所有人手中的兵器都在颤抖自鸣，包括擂台上三皇子身边插着的那把剑。

    当人们的兵器自鸣之声汇聚在一起让人感觉震耳欲聋的时候，那座不知道存在了多少年的坚冰擂台都开始颤抖了，嗡嗡嗡的声音不绝于耳，剧烈的颤抖下好似整个世界都在震动。

    紧接着，那座擂台居然开始发光，肉眼可见的绽放红色光芒，红的耀眼，红得妖异，红得让人心颤。

    看着那擂台绽放如同血一样的红光，不知道为什么，在场所有人内心都感觉压抑，仿佛看到了尸山血海，仿佛看到了世间无尽的哀嚎。

    知道这是天子剑出现征兆的人们心头明白，天子剑的出现，代表这一位君临天下之人的诞生，而想要君临天下统御世间，岂有不起刀兵的道理，所以这样的异象是正常的，那是在告诉人们，君临天下是要沐浴尸山血海的！

    人群后方，云景看着血光耀眼的擂台，眉头下意识皱了起来，天子剑的出现代表这什么他当然知道，此时哪怕不是师父的交代，他也要尽量将其带走了，那是祸乱之源，为了减少杀戮和战争，让世间免去战争之苦，带走天子剑义不容辞。

    当那擂台上的红光耀眼到肉眼无法直视的时候，人们发现，原本擂台上因为比拼而流的鲜血，原本已经被冻成冰渣的鲜血居然恢复成了正常血液。

    那些恢复正常的血液在流动，在朝着擂台中间汇聚，当血液全部汇聚起来后，猛然朝着擂台下的山腹沉了下去。

    当血液消失在擂台下的那一瞬间，人们听到了一声响彻天宇的龙吟，古老而苍凉，威严而神圣，那声音简直无法用言语形容，听到之人都忍不住生出低头臣服之心。

    龙吟声出现并未立即消失，而是一声接一声。

    轰~！

    突然之间，擂台崩塌了，那个地方之间下陷，直接朝着下方崩塌跌落，转瞬间那里就出现了一个深不见底的深渊。

    擂台崩塌的第一时间，三皇子就带着那边大剑来到边上，看了看手中依旧如故的大剑，又看了看眼前的深渊，这让他有些疑惑，天子剑呢？自己精心挑选的这把剑，为何没有蜕变为天子剑？

    不止他疑惑，所有人都在疑惑。

    可就在此时，那擂台崩塌后形成的无底深渊猛然绽放无量金光，金光形成光柱直冲天际，一眼看不到尽头。

    龙吟之声更大了，在整个天地回荡。

    “那金色光柱……，你们看，是不是我眼花了，好像有金色纹理，就像是一片片金色鳞片一样”，有人突然开口道。

    不用他说，任何人都发现了。

    那哪儿是什么光柱啊，分明就是从地下冲出了一条庞大无比的金龙！

    不过那并非真正的金龙，而是金光影像。

    人们看了看直冲天际的金龙光影，又看了看依旧在喷薄金龙光影的深渊，机缘是什么？天子剑呢？在天上还是在地下？

    深渊内的金龙虚影足足喷薄了盏茶功夫在组建减弱消失暗淡下去。

    天穹之上，金光并未散去，而是化作一条庞大无比的金色龙影遨游苍穹，瞪大眼睛也只能看到那金色龙影的一部分，无法看到它的首尾，不知其多少里！

    龙吟不断，庞大无比的金色龙影在苍穹遨游片刻，近而猛然朝着下方的山巅俯冲而来，见此人们心惊的同时又瞪大了眼睛，金色龙影俯冲下来代表着什么？

    跑肯定是跑不了的，只能眼睁睁看着。

    不过那原本庞大无比的金色龙影，却是随着俯冲下来在飞速缩小，快到山巅的时候居然直接缩小到了只有米许的程度。

    金灿灿的它虽然不大，可却给人无比神圣威严之感，让人不敢生出冒犯之心。

    那小小的金龙距离山巅地面上方十多米的高度盘旋飞舞，像是在寻觅什么。

    三皇子心念闪烁，居然直接就将手中长剑举了起来，他的这一举动，倒是让盘旋的金龙看了过来。

    快飞来融入这把剑啊，三皇子心头一喜的同时内心大喊。

    人们发现了他的举动，也看到了金龙的异常，纷纷有样学样的举起了兵器，期待金龙飞来。

    对此，三皇子内心嗤之以鼻，我才是最后站在擂台上的，你们才没那个资格得到金龙青睐。

    万众期待下，米许长的金龙猛然俯冲而下，快得让人跟不上它的轨迹。

    金龙直接飞向了三皇子，见此三皇子都差点忍不住笑了，然而他高兴得太早，金龙眼看就要靠近他了，居然拐了个弯一闪即逝，直接就飞向了云景方向。

    顺着金龙飞过的轨迹，众人看到，那条小心的金龙直接一头扎进云景手中那把大锤消失不见！

    看着手中的锤子，云景：“……”

    它怎么会找到自己？还融入了锤子之中，难倒因为这把锤子是自己融了很多剑器的缘故？

    当金龙融入锤子之后，云景发现，原本硬邦邦的金属锤子，居然在自行快速变化着……

    此时此刻，云景也顾不得观察锤子的变化了，抬头，目光巡视周围，然后就看到了所有人的目光都放在他身上。

    那些目光，有惊愕，有不解，有贪婪，有杀意……

    尤其是三皇子，目光复杂得简直把其他人的情绪都凝聚在一起通过目光看向云景表达了出来。

    在他看来，那明明是他的。

    面对那么多复杂的目光，云景开口道：“看我干什么？大家都看到了，我啥也没干，是那条金龙它自己跑来的，不关我事儿啊！”

    此时云景心头那叫一个纠结，不是，我就看个热闹而已，咋自己还成了焦点了？

