    第159章 波恩

    “你怎么突然想到要来夏国了？”波恩忙完最后几道菜之后，又开了一瓶白兰地过来，他坐在了拉尔夫旁边的位置上，然后给众人倒了一杯满满的白兰地。

    李崇闻着这扑面而来的白兰地香味，心里面不免喊了声好酒，仿佛闻着味都能把人灌醉似的。一口喝下去竟然没有想象中的辛辣，反而是口感醇厚。

    “我们协会新招了个小兄弟，李崇，他可是设计方面难得一遇的天才，海克拉图纸听说过吧？被他做出来了。”拉尔夫向波恩介绍道。

    而听到海克拉图纸这个字眼，波恩难得地打量了一眼李崇，虽然他不是设计界的人，但是有拉尔夫这么一个设计师朋友，他多多少少都听过那个图纸。

    他记得年轻的时候，拉尔夫就率领殿堂协会的一众高级设计师一起研究这个海克拉图纸，当时愣是研究了一个月才研究出成果。但是他对这个研究成果还不满意。当时他还打趣拉尔夫呢。谁知道今天竟然被一个年轻人给做出来了，而且貌似拉尔夫对这个成果还比较满意。

    “可以，那的确是一位天才无疑了。”波恩说道。

    说到这，其他的长老也赞赏的点了点头。

    众人聊着聊着天，气氛就越来越好，甚至波恩和拉克夫还跳起了他们年轻时在军队所学的土著舞，惹来了一片笑声。

    渐渐的大家那一杯倒满了的白兰地也见了底。几个老头都是醉醺醺的，甚至马克思还直接躺在了桌底下，就连拉尔夫的是东摇西摆的，波恩刚毅的脸颊也染上了几分红晕。

    而李崇则是叫了几辆出租车，把这几个喝得醉醺醺的老头都扛了上去，并给他们报了庄宏运的地址。直到最后只剩下了波恩和李崇两人。

    而波恩看着李崇那喝了一整杯白兰地，还脸色不变的样子，对这个年轻人好感瞬间就加深了。

    “你酒量可以，很少有夏国人这么能喝。”波恩赞赏的说道。

    “你的酒也不错。”李崇也赞赏的说道。

    “那要不要再进来多喝两杯？”波恩问。

    李崇想了想，那酒的确难得一见，于是就答应了下来。

    两人进入餐厅后，波恩简单的把桌面收拾了一下，脱下围裙之后，那件白T恤被撑的满满的好像随时要爆开似的，很难想象拥有这个身材的人，竟然都50岁了，当然除了头发有点花白之外。

    波恩又给李崇续了满满的一杯酒后，也给自己倒了一杯。

    “之前我和拉尔夫认识的时候，他都还只是毛头小子呢，国家要求男子必须在法定年纪就去入伍。当时的他，毛毛躁躁的，跟那些公子哥一模一样。”几口酒下肚，波恩的话也多了起来。

    “很难想象。”李崇说道，毕竟拉尔夫现在的样子可是给人一种很沉稳的感觉。

    “是啊，当年的毛头小子都站在设计师的最高顶点了。”波恩笑道。

    “你是怎么想到来夏国开餐馆的呢？”李崇好奇地问。

    “因为一个女孩。”波恩说道，然后从上衣口袋掏出了一个钱包，打开钱包之后，一张泛黄的照片出现在了李崇的眼前，照片里面的女孩。扎着两根马尾辫，五官十分立体，眼睛大大的炯炯有神，长得十分好看。

    “她现在在哪里？”李崇问道。

    “不知道。”波恩把照片收了回来，然后放进了自己的上衣口袋。

    “战争的时候她救了我一条命，战争结束之后，我想要报答她，可是她却不见了，找了好久。”波恩语气平静的说道，他看着窗外来来往往的车流，眼睛里陷入了某种回忆中。

    “那挺遗憾的。”李崇举起酒杯，和波恩来了个碰杯。

    “是很遗憾。”波恩喝了一大口的白兰地。

    “还想找吗？”

    “想，一直都没有放弃过。”

    “可以给我拍张照片吗？”

    而波恩听到李崇这么说，他犹豫了一下。也许他也不知道，此生这么执着的找那个女孩，究竟是为了什么，就是为了当面表示感谢吗？要是她结婚生子有了自己的家庭，会不会对他这种举动很困扰？

    他这么坚持的留在夏国，也许只为了在人群中和他相遇，随后他表示对她的感谢，这样子才对得起年轻时候自己的悸动吧。

    “我在网上也找过，但是没有音讯。”波恩也大概知道李崇是想要以什么样的方法来找人了。

    “你把它给我就是了。”李崇说道。

    波恩想了想，自己就是想跟她道句谢而已，道完谢之后，他此生便无憾了，他绝不会打扰他的生活的。想到这里他便把那个照片取了下来放在了桌面上，而李琼拍了张照片之后，他又放回了钱包里面，小心翼翼的珍藏着。

    “其实你也不用那么放在心上，找不找得到，都看天意。”波恩说道。

    “我知道。”

    随后两人坐在玻璃窗前，看着窗外的车水马龙，渐渐的把那一瓶白兰地给干光了。

    到最后连波恩的坚持不住了，趴在桌子上面大睡了起来。而李崇也感觉有些头晕，那白兰地的酒劲真大。他扶着椅子走出了餐厅，随后打了一辆出租，报了小区名后，便坐在后座上面一动不动。

    “帅哥，到了。”出租车司机说道，而就在司机以为李崇已经醉的睡着了之后，李崇突然就睁开了眼睛，他扫码给钱之后，便下了车。

    之前还醉醺醺的一个人，现在走路也笔直了起来。

    李崇看了看时间，现在已经是晚上快1点了，自家老婆肯定睡着了。打开电梯之后赫然发现，电梯里面既然还有人，而且不是别人，正是夏川奈子。

    夏川奈子也很吃惊，她刚从地下车库上来，谁知道刚好就遇上了李崇。

    “嗨，李哥，好巧。”夏川奈子对他微微一笑。那笑容让李崇想到了百花齐放的美。但是他也只是看了一眼，便直接走进了电梯。

    夏川奈子闻着身边人散发出来的酒味，心想这下会不会是好机会呢？毕竟酒后乱性。一想到这夏川奈子的小心脏就忍不住扑通扑通的跳了起来。

    (本章完)

