    第320章 果然，我真机智啊

    瞧着大家那一副忐忑的小表情，王子安忍不住一阵无语。

    “这有什么不能学的——咳，算了，我没时间，啊，不是，我师门不允许，对，就是师门不允许——”

    李世民等人，不由一阵无语，都不知道该怎么吐槽，你这是拿我们几个当白痴吗？

    当着我们的面编瞎话！

    算了，看在土豆的面子上，今天先放过他，回头再说。

    回头就把闺女叫过来，我就不相信，你个狗东西，连月儿都不教！

    呵，对付你——

    李世民嘴角上翘，背着双手，脚步轻快地跟着进屋了。

    大家坐下，又满满当当一屋子了。

    李世民刚坐下，目光下意识又落到了苏飞儿的身上。瞧着眼前小姑娘眉目如画，眼波流转，穿着一身道袍，都没法掩饰住的曼妙身段，顿时眼神不善地瞪了王子安一眼。

    然后，回过神来，面色和善地冲着苏飞儿点了点头。

    “姑娘仙乡何处，和子安——咳，和我这个女婿是怎么认识的啊……”

    女婿？

    苏飞儿不由偷偷瞥了一眼王子安，不知道想起了什么，轻飘飘地瞥了李世民一眼，抱着手中的宝剑，神情傲娇地跑了。

    李世民：……

    望着吃瘪的李世民，王子安不由心中大乐。

    让你个老东西使坏！

    不过，这个飞儿姑娘，长的是真俊啊，尤其是穿着这一身道袍，更是平添了三分飘然出尘的小仙女气质。

    “咳——瞎想什么呢，飞儿姑娘是——咳，是我的一位师妹……”

    一想到飞儿姑娘，从今以后，就要跟在自己身边一段时间了，王子安觉得必须给人家一个合适的身份了。

    远房表妹之类可不能给他们说，这个时代，远房表妹之类的关系实在是太暧昧了。

    师妹这个身份就很好，反正他们也一直怀疑我是什么隐士高人的弟子。

    嗯，我真是机智，前世看了那么多小说，果然不是白给的！

    谁知道，王子安这边话语未落，就听李孝恭那边声音幽幽地跟了一句。

    “子安，你不是说，这是你的远房表妹吗……”

    王子安：……

    你个狗东西，啥时候遇到了的老洪叔啊！

    还没等王子安想好怎么忽悠，院子里就响起老洪叔熟悉的大嗓门。

    “对，对，这就是子安的远房表妹，真的，王爷，您可千万别误会，我可以给子安作证——您信不过子安，还信不过我老洪的人品？”

    望着周围几个人古怪的眼神，感受着来自李世民和程咬金的淡淡杀气，王子安险些吐出一口老血。

    老洪叔啊，您这一刀，补得真及时啊。

    老洪叔一边往屋里走，一边偷偷地抹了一把头上的冷汗。

    幸亏我来的及时，不然这臭小子偷偷找小媳妇的事，今天肯定得暴露啊。要是人家知道他偷偷带回来一个，人家河间郡王府上还能愿意？

    闹不好当场就得翻脸治罪啊！

    刚才在外面，河间郡王跟我打招呼的时候，我就知道，他肯定得再问子安，果然吧。

    呵——我真机智啊！

    嗯，没事，要淡定，河间郡王怎么了，必须帮子安这孩子把事情糊弄过去！

    “咳咳，嗯，老洪叔说的没错，是远房表妹，也是我一位远房的师妹……”

    王子安此时也很无奈啊，我也不知道老洪叔这么嘴快啊。

    我可去你的远房师妹吧！

    所有人，一阵无语。

    李世民更是一脸的警惕，心中暗暗下定决心，回头就跟自家皇后商量去，赶紧给这狗东西成亲吧，不然还不知道要有多少远房的小师妹等着呢。

    “咳，那土豆，就是她带来的——”

    王子安一看大事不妙，赶紧转移话题。

    虽然知道这臭小子的目的，但李世民还是故作不知地转移开了话题，把目光投向大棚边上，抱着宝剑，傲然而立的苏飞儿身上，有些好奇地问道。

    “美洲远隔万里重洋，他们怎么带回来的——”

    “机缘巧合，从白令海峡穿过去的——为此，她师门几位长辈几乎折损殆尽……”

    说到这里，王子安瞥了李世民一眼，冲着李孝恭笑了笑。

    “待会还请王爷转告陛下，他们希望能在长安有一座自己的道观，用来日常修行，传经布道……”

    李孝恭偷偷地看了一眼李世民，见李世民微微颔首。当即笑着点了点头。

    “能从海外，带来土豆这种神物，功莫大焉，我自当会禀明陛下，为他们请功——想来陛下不会拒绝……”

    王子安笑着点了点头。

    其实这些条件，对人家云虚子师徒来讲，不过是附带的条件罢了。

    咳，好吧，其实是自己的补偿。

    因为自己也拿不出人家需要的神仙法术啊……

    除了能给人家治治病，也就只好拿这些东西来多少补偿一下人家的功德了。

    ……

    眼看着，李世民这边只是简单地问了一句，就把王子安偷偷往家里带小妖精的事给轻轻地放了过去。

    程咬金顿时一阵无语。

    你当皇帝的都不在乎，我要是揪着不放，是不是会让这臭小子闹意见啊，这万一以后对我闺女不好了怎么办？

    想到这里，程咬金一脸欣慰地拍了拍王子安的肩膀。

    “子安，你今天封侯，可是大喜啊——啥时候搬到侯府去，到时候我替你好好的操办操办，庆祝庆祝——”

    封侯？

    跟李世民挤在一块，聊得热火朝天的老洪叔，闻言，顿时张大了嘴巴，不敢置信地看着程咬金。

    “宿国公，您刚才说什么？子安，封侯了？”

    程咬金笑着点了点头。

    “不错，弱冠封侯，这要算是我们大唐最年轻的开国县候了——当然，这也就是皇帝小家子气，要我说，就算是给给国公也差不多了……”

    这厮说着，故意瞥了一眼老洪身边的李世民。

    李世民：……

    我也很无奈啊。

    可是这个狗东西实在是太年轻了，我现在给他个国公，等他以后立了功劳，我还能怎么办啊？

    听到这里，老洪叔顿时喜形于色。

    “子安，好样的！”

    说着，冲着老洪叔偷偷地对王子安使了个眼色。

    “子安，还不赶紧谢谢王爷和各位国公的提携……”

    在他看来，朝里有人好做官，子安能有今天，那肯定是人家河间郡王和几位国公的提携啊，不然这县学都读不下去了，咋能忽然之间就当大官了呢。

    王子安哭笑不得，只要配合地站起身来，冲李孝恭和程咬金等人拱手道谢。

    “多谢王爷和各位国公的提携——”

    李世民：……

    我封的，我封的，我封的啊——

    “我正奇怪，好端端的，外面怎么忽然来了这么多官兵呢，原来是子安你封了侯，当了大官，皇帝老爷给你派来的护卫啊，啧啧，真威风——”

    老洪叔伸着头，隔着篱笆，又看了一眼，站在外面的官兵，忍不住啧啧赞叹。

    话说，刚才还真是让他担心了一下，还以为出了什么事呢。

    结果，子安封侯了，我就说嘛，子安这孩子早晚得有出息，你们看，出息了吧！

    (本章完)

