    而且钟梦瑶刚刚在迷迷糊糊中，她隐约也能感觉到似乎是有一只手在摸自己，但是一来她完全没有力气反抗，二来的话，摸得还挺舒服的，也就这样没有任何抗拒了。

    “我说总监大美女，你把我当成是什么人了，我真的这么不堪吗，只是看你晕了过去，帮你按了一下而已，还能做什么。”

    叶圣凌说的极为坦然，好像自己还真是个正人君子，现在被钟梦瑶误会了一般。

    钟梦瑶见他这么说也脸色通红了起来，看来刚刚真的是他在摸自己，但他这又不算是故意的，也是为了帮自己，钟梦瑶还真不好说什么。

    而且一想起刚刚自己感觉还有些舒服，钟梦瑶就更是羞的说不出话来。

    “来吧来吧，先吃饭吧，我看你应该也饿了。”

    叶圣凌见到气氛有些尴尬的样子，而且刚好菜也已经上齐，于是也连忙招呼着说道。

    钟梦瑶冷哼了一声，也就没有再说什么。

    因为对于叶圣凌摸了自己肚子的原因，钟梦瑶现在心里面对于他已经不只是不满了，更多的还是一种羞耻，对于自己被摸了之后的尴尬。

    所以此时也感觉有点难以面对叶圣凌，很快就吃完了饭后，便也就驾车回到了公司，直接回了自己的办公室就没再理会叶圣凌了。

    因为晚上还需要再加一会班，叶圣凌虽然说晚上应该要去酒吧里面兼职，只是心想着自己现在过去不过也是做一些巡逻的事情，跟孟茜请了个假之后就留下来加班了。

    孟茜倒也没有说他什么，反正叶圣凌对于酒吧的作用也只是保护而已，如果要是真有麻烦来了的话，再打电话叫他过来也不迟。

    而且短时间之内，他们才刚刚组织过一次进攻，应该是不会再来了吧。

    加班的时间并不会很长，而且更何况叶圣凌那些工作也根本难不倒他，随随便便做完了之后，就开始坐在办公椅上玩起了手机。

    而且在这期间还时不时有女同事进来借着工作的事宜跟叶圣凌聊天，更有甚者直接就提出要约叶圣凌出去吃饭。

    因为是时尚服饰公司的原因，所以公司里的女职员平均年龄都不高，穿起职业装各个都十分有都市丽人的韵味。

    可是这毕竟也是在自己老婆的公司里面，叶圣凌也还是不敢那么胆大妄为，倒是很客气的就婉拒了。

    差不多到了晚上下班的时间，何薇薇又再一次进来交接了工作，叶圣凌这一次很明显能够看得出来何薇薇因不仅仅是失魂落魄的样子。

    而且红肿的眼睛也像是哭过一样，这显然就是出了什么事情才会如此。

    本来叶圣凌倒也不是那么喜欢多管闲事的人，只不过他对何薇薇印象还不错，而且再加上自己在刚来到公司的时候，何薇薇也是自己在公司第一个认识的人。

    见到她好像确实是有什么麻烦的样子，叶圣凌也决定要了解一下，既然她不说的话，那就自己去看看。

    等到了下班的时间，叶圣凌看着何薇薇收拾好东西离开办公室，也躲在后面，一路跟随了上去。

    “你到底想要干什么，为什么要这样逼我。”

    何薇薇脸色十分焦急且慌张，完全没有注意到身后还有一个人跟着，拿出了手机就带着些哭腔说道。

    “何薇薇，我只给你半个小时的时间，我要是见不到你的话，什么后果你自己清楚。”

    电话那头传来一阵极其凶狠的声音，叶圣凌虽然说远远的听不到，但也还是能从何薇薇恐惧的声音里面分辨出来对面那个绝对不是什么好人。

    “你能不能放过我们一家？我真的……”

    何薇薇真的已经要哭出来了，面对着对方的步步紧逼，她完全没有任何办法。

    “闭嘴，时间我已经告诉你了，你可以不来，什么后果你自己清楚。”

    对面那人继续说道，随后便啪的一声直接挂断了电话。

    何薇薇此时感觉到一阵无可奈何，她也只是一个刚出社会不久的小女孩，遇到这种事情就有些拿不定主意。

    见到她果然是发生了什么事情，叶圣凌也笃定的主意今晚要去看看到底是怎么回事，看何薇薇说完后就打了一辆车离开，也斥巨资叫了一辆的士跟上去。

    “师傅，麻烦跟上前面那辆车，有急事！”

    叶圣凌一上车就很着急的说道，惹得的士司机还以为他是便衣，此时正在追踪某个任务，当即就热血沸腾一脚油门冲了上去。

    两个路口后，何薇薇从车上走了下来，往一处废弃景点里面走去。

    “整了半天就一公里不到，白热血沸腾了。”

    叶圣凌也紧随其后赶到，下了车之后的士司机又重新挂起空车的标志，骂骂咧咧的就走了。

    这个废弃景点也已经有好些年头了，平时根本就不会有人来打理，所以两边杂草丛生，看起来比较萧条破败。

    如果要是在白天的话，还时不时会有人来这里走走逛逛，毕竟这里一向人少，也是过二人世界的极好空间。

    只是要是放在晚上的话，就显得有些阴森了，因为路灯都没多少的原因，天气黑了之后，根本就不会有人逗留在这。

    所以见到何薇薇竟然直接来了这里，叶圣凌心中也有一股不妙的念头升起，只是虽然说他好奇，但也只能在旁边悄悄的等着。

    果然没过多久，几个看起来流里流气的非主流青年就大摇大摆走了过来，远远看到何薇薇已经在那里等着他，也狂妄的笑了出来。

    “来的还挺早啊，不知道你是真的这么担心妈妈，还是已经迫不及待的想要投入哥的怀抱了呢。”

    “郑西坤，你到底对我妈妈怎么样了，你要钱我筹给你就是了。”

    见到郑西坤一伙人走过来，何薇薇心中也是极为紧张，但也依然还是坚强地说道。

    “我可不是过来要钱的，恰恰相反，我是来给你送钱的。”

    郑西坤眼睛冒起绿光，一脸阴笑的朝着何薇薇走去，

