    “哼，我就看等会江秘书来了，你们还怎么嘴硬！”周良才怒哼一声，觉得萧战天不过就是嘴硬。

    王经理挂断电话，转头看着周良才说道：“江秘书马上就过来了。”

    “好的，好的，王经理可以先看看这里有没有你喜欢的珠宝，你可以选购一二，算是我孝敬你的。”周良才恭维不已，冲着王经理讨好说道。

    王经理一脸满意的拍了拍周良才的肩膀说道：“不错，挺懂事的。”

    ……

    大约几分钟之后，江芯意便从商场的转角处走了过来，今天的她身穿一件白色的衬衫，外面套着一件黑色的小西装外套，下身穿着一条黑色的休闲裤，扎着一个马尾辫，一副干练的表情。

    江芯意随着高跟鞋的“哒哒”声，往珠宝专区靠近。

    “江秘书，您终于来了。”王经理和周良才一脸谄笑的样子，迎了上去。

    “王经理，你叫我过来有什么事？”江芯意冷着一张脸，淡淡的说道。

    周良才讪讪一笑，十分恭敬地上前，对着江芯意解释说道。

    “是这样的，江秘书，我今天本来是参加孩子的家长会，结果有一位家长仗着您的名声，在我们商场闹事，还诋毁我，听说您在这，这不就叫您过来当面揭穿她么。”

    “家长？什么家长？”江芯意有些不明所以。

    “喏，就是他们。”周良才指了指林子溪。

    江芯意顺着周良才指的方向看了过去，便发现了萧战天还有林子溪在人群之中，双眼一亮，欣喜了起来。

    “你们怎么在这？”

    说着，便朝着林子溪还有萧战天的方向走了过去。

    周良才和李兰见到这一幕的时候，登时楞在了原地，什么情况？她说的难道不是假话么？怎么看江秘书的样子，确实是认识的？

    周良才慌了，急得满头大汗了起来，连忙跟着江芯意的脚步追了上去，凑到了身边，心虚不已，满脸堆笑的说道：“江秘书认识他们？”

    江芯意微笑的点了点头说道。

    “当然认识，之前在南城签署合作公司的时候，就已经和两位见过面了，没有想到，你们今天也来了新星大厦。”

    “今天我们也是托了周主管的福，说是要请我们所有的家长来新星大厦消费的，是吧，周主管？”萧战天嘴角扬起一抹邪魅的笑意，看了一眼周良才说道。

    周良才此时已经是满头大汗，后背都湿了一片，讪讪一笑点头说道：“是啊，是啊。”

    见到周良才一副心虚的表情，完全没有了之前那那副高傲的样子，萧战天不禁失笑，对着江芯意继续说道：“对了，江秘书应该没有看到我给你发的那条信息吧？”

    “什么信息？”江芯意有些疑惑，拿起了手机说道：“我一直在忙，都没有注意手机上有信息。”

    打开手机一看，便看见了萧战天给自己微信发的那条信息。

    “这……是什么意思？”江芯意将手机上的信息摆在萧战天面前，皱了皱眉，疑惑问道。

    周良才往屏幕上面瞟了一眼，登时整个脸色都煞白了起来，连忙凑到了萧战天的身边，一个劲的使眼色，希望他能网开一面，千万不要说出来。

    萧战天露出了一抹笑意，讥笑说道：“周主管这眼睛是怎么了？得眼疾了？一个劲的冲我眨眼干嘛？”

    周良才吓得连忙摆手，讪讪一笑解释说道：“没有，没有，我不过就是眼睛里面进沙子了。”

    “是么，我还以为你有什么话要跟我说呢，那我就回答江秘书的话了？”萧战天带着一抹挑逗的意味，看向了周良才。

    “不要……别……”周良才一把拽住了萧战天的衣袖，整个脸都要着急的哭了出来。

    “什么不要，什么别？到底是怎么回事？”江芯意看着两个人明显是有隐情的样子，而且像是还跟自己有关。

    林子溪上前解释说道。

    “江秘书，是这样的，星星爸带我们来新星大厦用的都是挂账的形式购物，然后再以公司的名义进行买单，相当于是用公司的钱在进行消费，不知道这件事你是不是知情的？”

    李兰看到林子溪将自己老公的行为都说了出来，登时慌了，直接冲了上去，大声喝道：“江秘书，她说谎，我老公没有！他们一家人就是看不惯我们家这么有钱，才会嫉妒我们，在这里污蔑我们！”

    “是啊，江秘书，您别相信他们两个说的话，这些家长可以为我们作证，我可都是自己出钱买单的！是不是啊？”周良才一个劲的给那些家长使眼色，让他们为自己作证。

    那些得了周良才好处的家长们自然是帮着周良才说话，纷纷点头。

    “是啊，星星爸说的没错，他是自己出钱买单的，不是挂账。”

    “他们就是因为嫉妒，所以才会污蔑星星爸的。”

    “江秘书，你也听见了，他们就是污蔑我的。”周良才一脸无辜的表情，指着萧战天还有林子溪控诉道：“他们两个这般污蔑我，您一定要为我做主啊，怎么说，我也是新星集团兢兢业业的员工。”

    可就在这个时候，一个声音响了起来。

    “他们没有说谎，周主管就是利用公司漏洞，每个月要在新星大厦挂账十几万，我可以作证！”

    循着声音的方向看了过去，竟发现这是先前的那位班车司机。

    司机因为不满周良才的作风，所以进来帮助萧战天指证周良才。

    周良才一时之间没有反应过来，没有想到，司机竟会在这个时候过来指控自己，随便便像疯了一般，一副凶神恶煞的模样，冲着他怒吼道。

    “你……你胡说什么！你不要血口喷人，你是不是拿了他什么好处？所以过来陷害我！”

    司机吓得连忙躲在了江芯意的身后，探着半个脑袋，继续说道：“我没有说谎，今天他为了显摆，还让我开着班车过来，给他当司机，我为了他吃了一张罚单不说，还吃力不讨好，江秘书，你可一定要严查。”

    即使没有司机的作证，江芯意也会相信萧战天和林子溪说的话，不过这样也好，至少不会有人怀疑到自己和萧战天林子溪的关系密切。

    “王经理，你跟我说说，这到底是怎么回事？”

    江芯意眼神一冷，眼角的余光带着一抹寒意扫了过去。

    王经理吓得直接跪在了地上，连连摆手解释说道：“我不知道，我真的不知道啊。”

    “不知道还不给我查？”江芯意的音量骤然提高了几分贝，整个商场透着一股让人汗毛直立的寒意。

