    就在布偶猫认下自己名字的时候，一道轻柔温和软萌的声音以意念的方式传到了李少鸣脑海中：“你叫什么名字啊，我的契约者。”

    李少鸣楞了下，下意识的说道：“李少鸣。”

    当他说出自己名字的时候，异变诞生了，他能感觉到自己和小公主产生了一种奇妙的联系，他能听到小公主的声音了。

    那是一种奇怪的感觉, 明明它在喵喵叫，但却能通过意念将自己要表达的意思传递过来。

    名字，是拥有力量的，就如同文字。

    给福灵起名字，就相当于建立了契约链接，李少鸣无意中完成了契约，将两者联系到了一起。

    至此，李少鸣的家庭中又多了一位成员, 福灵布偶猫小公主。

    “少鸣, 你咋了？”见李少鸣突然没了声音，金山川疑惑的问道。

    “啊，没什么，金哥，你今天咋来协会了，有事？”李少鸣连忙摇摇头，笑着问道。

    “你这话咋说的，我也是噩梦猎人，没事不能来协会？”金山川撇撇嘴，眼睛落到小公主的身上，rua心不死，随口说道。

    他这么一说，李少鸣才想起来，金山川是那种闲不住的，而且好交朋友的人，只要有时间, 就会跑到协会这边混眼缘。

    比起自己，金山川在协会中混的更开, 认识的人更多。

    想到这里，李少鸣不禁苦笑，到现在为止，协会中他打交道最多的人只有魏云，其他人基本不认识，非要硬算的话，总部那边的张瑶算一个。

    金山川就厉害了，各个部门的工作人员，他认识很多，这得益于他总在协会中闲逛。

    但凡有工作人员好奇，过来问一句，金山川就会以“啊，我没事，就溜达”，然后就开启了聊天模式。

    一来二去，熟悉了，也就都成朋友了。

    这方面, 他还真得和金山川学学，朋友多的人，消息灵通, 办事情也方便。

    李少鸣突然想起最近沪海这边梦魇暴增的事情，对着金山川问道：“金哥，这边哪里能查资料？”

    金山川被李少鸣问得莫名其妙，愣了愣，反问道：“查什么资料？”

    李少鸣解释道：“就是关于最近沪海出现的那些梦魇的资料，内部的那种。”

    这么一说金山川就明白了，恍然大悟的样子：“哦，你说这个啊，休息大厅的电脑里面就能查啊，用你的手机登录一下就好了。”

    “对了，你怎么突然想看这些资料了，等等，你该不是想要插一腿吧？少鸣，你可别想不开，老哥知道你通关不少噩梦空间，但这次很危险，你还是离远点吧。”

    李少鸣点点头道：“谢谢金哥，我懂的，但梦魇这玩意出现也没个规律，谁知道会不会把我卷进去，先看看资料，有备无患嘛。”

    金山川琢磨了下，李少鸣说的话的确是很有道理。

    谁也无法肯定下一次梦魇什么时候出现，在哪里出现，危险一直都存在，现在有内部资料，看看到是好的。

    “那行吧，我知道电脑在哪里，你跟我来。”

    公共休息大厅中有一处专门被隔断出来的资料区，一条长桌上面整齐的摆放着一台台电脑。

    电脑是公用的，里面有着协会的资料，通过协会特制的手机登录后，可以查看内部资料，很方便。

    谁都可以看，但不能拷贝，不能外传。

    随便选择了台电脑，李少鸣用自己的特制手机登录进去。

    电脑里面的资料多得吓人，各个方面都有，比起手机预装的资料全了无数倍，而且还在实时更新。

    不仅有沪海本地的资料，还有全国其他城市的资料，都是同步更新的。

    各种梦魇的案子，梦魇的攻略，禁物的说明，应有尽有，让李少鸣大开眼界。

    还有专门的论坛，提供给猎梦人进行交流。

    李少鸣浏览了一番之后，就开始寻找关于沪海最近出现梦魇的消息。

    很快资料就出现在他的眼前，一个个文件夹图标，有协会正式发布的，也有猎梦人自己建立的。

    点开一个协会的文件夹，里面有具体的文本资料、照片、视频。

    翻看了几个，越看越心惊，李少鸣的脸色变得不好看起来。

    不看不知道，一看吓一跳，就在最近，梦魇数量增加了不少，猎梦人损伤很大，许多噩梦猎人在进入噩梦空间后，都死在了其中。

    再看图片，简直让人反胃。

    经历过梦魇的小区，那简直就如同炼狱一般。

    一旦猎梦人没能及时清理掉梦魇，就会有大量的普通人死亡，而且死状极为凄惨，让人不忍直视。

    看着那一张张血淋淋的现场照片，李少鸣突然感觉反胃。

    金山川看了眼李少鸣的脸色，就知道怎么回事了，上前拍着他的后背，轻声说道：“我第一次看的时候，和你的感觉一样。”

    照片看的很直观，李少鸣终于彻彻底底明白了梦魇的危害。

    如同灾难一般。

    李少鸣艰难的咽下一口吐沫，扭头看向金山川，涩声问道：“到底是怎么回事，为什么这次会出现这么多的梦魇？”

    面对李少鸣的问题，金山川只是摇了摇头。

    协会发不出来的资料，并未特别说明梦魇突然爆发的原因，但小道消息却说这次的梦魇事件极为可能是人为的。

    至于真正的原因到底是什么，不是他这么一个刚刚加入协会没两天的新人能知道的。

    协会中的消息也是有等级的，最先知道消息的肯定是协会中的高层，然后是梦境守护者，接着是一些消息灵通的协会工作人员，最后才是他们这些噩梦猎人。

    从某种严格的意义上来说，噩梦猎人和协会的关系更像是雇佣关系，协会不会像对待梦境守护者一样对待他们。

    不会有强制性的任务，即便有任务下来，噩梦猎人也可以选择接受任务或者不接受任务。

    全凭自愿。

    但同时，很多资源也不会想着噩梦猎人倾斜，例如特殊信息，专属装备，特别后勤，提升实力的药物和禁物，噩梦猎人都别想在协会这边轻易获得。

    自由是需要付出代价的。

    金山川会做人，很和分会的人打成一片，但不代表就真的能得到太多的消息，有些消息是不能说的，协会中的人三缄其口。

    见金山川摇头，李少鸣叹了口气，又看了眼照片，默默的关上了电脑。

