    第1255章 怀孕了   

    梁月的父母，原本就已经年纪大了，这个时候才慢慢的醒了过来，看到那些人之后，也是被吓得不轻，而且低头之后，忽然就发现自己好像是被绑着的。

    

    “你们……你们是什么人？

    为什么要抓我们？”

    梁父他这个时候，满脸愤怒的看着这些人，他当然知道，这些全都是外国人。

    

    老两口只不过是出门买点东西，突然间就晕倒了，最后就不想人事了，再醒过来的时候，竟然被人给绑架了。

    

    “你们这两个老东西，醒过来的，倒是挺早的，别在这里大喊大叫的，只要是张龙来了，到时候就会放你们离开的，能不能从这里逃出去，到时候就看你们的本事了。”

    

    已经有好几个人，想要把梁家父母给杀了，要不是她拦着，这两个人恐怕早就已经变成尸体了。

    

    对方叽里呱啦的说了一大堆，他们也只听到了张龙这两个字，梁父不知道什么事，是梁月的妈妈，很快就明白了。

    

    “老头子，你先别说话呢，这几个家伙，恐怕是冲着张龙来的，把他们抓到这里来，应该是想要引那孩子过来的。”

    上次听女儿说了那么多之后，梁月的妈妈对这些多少还是有些了解的。

    

    梁父听妻子说完之后，一头的雾水，他都不知道，到底是什么事情，怎么就和女婿有关系了。

    

    “他们两个那天回来的时候，不是跟他们说了，那座岛上的事情，一直有不少的人，我想要得到那座岛，他们最终的目的，只想要把张龙给杀死的。”

    梁月自己说的时候，还忍不住有些害怕。

    

    梁父听到这番话之后，被吓得脸都白了，他还在心里想，这个女婿也太厉害了，竟然能把这些家伙都给招过来。

    

    “那咱们女儿……！”

    真是可怜，天下父母心，他们并没有想自己的安危，第一个竟然去想女儿，将来会遇到什么状况。

    

    而且女儿现在怀孕了，要是再遇到这种事，简直是不敢往下想，要是知道他们出事了，不知道会对她和孩子有什么影响。

    

    “你别乱说，咱们家乖女儿，肯定不会有什么事的，而且女婿又是个厉害的，肯定能化险为夷的。”

    看到丈夫的脸色，梁月的妈妈也受到了影响。

    

    他们这个时候，根本就不敢去胡思乱想的，而且还不知道这里是哪里，张龙到底会不会来，要是不来的话，他们两个老的，说不定就要被撕票了。

    

    “对对对，咱们家女儿肯定不会出什么事的。”

    他们两个旁若无人的交流着，孙倩听了之后，脸上的神情变化莫测的。

    

    这两个老人家恐怕不知道，他们寝室都能听得懂华夏语的，只不过这个时候，她也并不想去提醒罢了。

    

    “你们几个，全都小心一些，过不了多长时间，张龙说不定就要过来了，到那个时候，一定要一击毙命，我们这一次的任务，也就算圆满完成了。”

    

    孙倩也不想一直在这里呆着，听那些乱七八糟的，她想了一下，这是他们最后的机会了，这一次如果不把张龙给杀了的话，那很有可能最后死的就是他们了。

    

    这些人心里都明白，接下来会面对什么样的挑战，这一次的任务，那也是，只许成功，不许失败的。

    

    “放心吧！这一次就让张龙有来无回的，再也不会像前两次那样了。”

    真是没有想到，他们之前都两个计划，全部都胎死腹中了。

    

    当初还一直那么有把握，原本还想着，能直接把张龙，还有他的同伴都给弄死的，到最后全都让他们化险为夷了。

    

    宋轶这个时候，偷偷的一点点的往山洞里摸索，那一群家伙，去另外的地方商量事情了，这正是一个好机会。

    

    “叔叔阿姨你们好，我是张龙的朋友，在这之前，咱们应该是有过一面之缘的，他现在还在来的路上，让我下来救你们出去的。”

    宋轶一边说话，一边警惕着周围。

    

    梁月父母，看到宋轶的时候，其实还是有些激动的，这个年轻人，他们确实是见到过的，听说是来救他们的，那心情就更好了。

    

    两个人不敢发出任何的声响，生怕会被那一群人给听到了，宋轶赶紧拿出一把刀来，利落的把绳子给砍断了。

    

    “你把我们救出去之后，就赶紧跟张龙说，千万不要再过来了，这些人可是埋伏好了，不想要杀他的。”

    得到了自由之后，梁父迫切的告诉宋轶。

    

    说话的时候，也不知道是不是声音太大了，孙倩把这个地方看了好几次，幸亏宋轶反应的比较快，赶紧躲进了一个突起的岩石后面。

    

    “叔叔，您有什么话咱们出去再说，这个时候开口的话，很容易会引起那些人的注意的。”

    宋轶心砰砰直跳，实在是太担心了，生怕会出什么事情。

    

    梁父赶紧点了点头，他再也不敢太大声了，要不然的话，人家宋轶的苦心，可能就要白费了。

    

    张龙到的时候，正好看到宋轶带着岳父岳母从里面捏手蹑脚的走出来，已经走到山洞门口了，忽然就听到，里面一声大喝。

    

    “不好了，那两个人逃跑了，咱们赶紧去追呀。”

    实在是有人不太放心，就打算过去看一眼，谁知道两位老人家，早就已经不在那里了。

    

    这个时候，宋轶也管不上那么多了，拉着两个老人家的手，飞快的往着他停车的地方跑，与此同时，张龙也迅速的出现在了离洞口，还有一百米远的地方。

    

    “怎么？

    是不是知道我来了，一个个的，全都这么激动的迎接出来了？”

    张龙表面上看起来，还是非常淡定的。

    

    孙倩没有想到，两个老的从这里跑出去了，才刚出门，竟然就遇到了找上门来的张龙，他们所有的计划，全都因为这个变故，幻化成了泡影。

    

    “那是当然了，你可好好看看这个世界吧，要不然的话，这辈子恐怕都再也看不到了。”

    孙倩毕竟是领头的，这个时候如果不淡定的话，很有可能会影响其他人的。

    

    岳父岳母已经被救出去了，张龙，整个人都放松了不少。

    

    

    

