    “算不上下战书。”钟灵儿不卑不亢的说道：“不过你若是觉得我是在给你下战书，那你就当做是下战书好了。”

    “反正我对叶君临是势在必得。”

    “你得不到的。”冷凝霜无比自信的说道：“不信的话，你大可以一试。”

    “那咱们就走着瞧。”钟灵儿丝毫不弱下风，也无比自信的说道：“在滨海还没有我钟灵儿拿不下的男人！”

    对此，冷凝霜只是笑了笑，并没有多说什么。

    在这种事情上面逞口舌之争，根本没有丝毫的意义可言，一切都还是用结果来说话比较实在。

    钟灵儿没有在冷凝霜这里多待，很快就离开了。

    钟灵儿刚刚离去，冷凝霜的嘴角就微微上扬，露出了一道浅笑：“竟然直接就把人家给拒绝了！”

    “看来你还是比较喜欢我啊，只是为什么不给我表白呢，我不是都给你说了，只要你追我，我给你一个机会吗？”

    冷凝霜想不明白为什么叶君临不给自己表白。

    在冷凝霜的心中，只要喜欢，就应该去追求，根本没有去考虑过身份这一层的事情。

    “难道你要让我给你去表白吗？”

    …………

    与此同时，叶君临无比狼狈的从钟意的办公室中跑了出来，他不知道钟灵儿给钟意说了什么，让钟意变得比之前更加热情了起来。

    钟意的这股热情劲，让叶君临根本受不了，便慌慌张张的从钟意的办公室中跑了出来。

    刚刚离开钟意的办公室，叶君临就从口中吐出了一口闷气：“这老头实在是太热情了，让人真受不了！”

    “真不知道来中医科上班是好还是坏！”

    说着叶君临重重的叹息了一声，脸上也紧跟着露出了一道浓厚的无奈之色。

    不管留在中医科上班是好是坏，他都已经来了，接下来只能够是既来之则安之。

    别看叶君临刚刚来中医科，办公地点就已经被安排好，还是张德新亲自给叶君临安排的。

    毕竟现在的叶君临已经不是当初的那个穷小子了，现在叶君临背后有人，根本不是张德新所能够得罪的不说，还需要他来讨好。

    随即，叶君临就回了自己的办公室。

    办公室虽然不算大，但却很是明亮和宽敞。

    望着明亮而又宽敞的办公室，叶君临脸上露出了些许自嘲之色。

    曾几何时，叶君临不止一次幻想过，自己什么时候能够拥有自己的办公室。

    但他没有想到这一切会来的这么快，毕竟他太年轻了，在他这个年纪，几乎是根本不可能会有自己的办公室。

    “这里就当做是我腾飞的地方吧！”叶君临喃喃的说道。

    就这样，叶君临算是彻底来了中医科，开始治病救人。

    别看叶君临刚来中医科，但也接到了病人，虽然就两三个，好歹也算是开门大吉，是个不错的兆头。

    现在在医院中，几乎所有人都知道叶君临在中医上面的造诣极高，不仅是张德新看好，就连钟意也十分的看好，以至于叶君临在中医科备受欢迎。

    中医不如西医，尤其是近些年来，中医更是没落，来看病的人少之又少。

    所以中医科中的人相对来说是最闲的。

    别人是闲，但叶君临可没有闲着，在没有病人的时候，叶君临便开始修炼菩提造化经。

    现在叶君临已经从菩提造化经中得到了好处，也让叶君临深深的意识到，想要让别人敬重自己，想要一飞冲天，就必须要好好的修炼菩提造化经。

    就在叶君临修炼菩提造化经的时候，忽然从外面走进来了一个人。

    “君临，我错了，我求求你原谅我好不好……”

    突兀的声音响起，让闭目修炼菩提造化经的叶君临缓缓的睁开了双眼。

    幸亏菩提造化经随时随地都可以修炼，根本不需要担心被人给打扰，不然的话，就叶君临这种修炼方式，走火入魔绝对是早晚的事情。

    叶君临睁开双眼，在看到来人后，脸色立即一寒：“苏欣……”

    “君临之前是我糊涂，是我犯傻，你原谅我好不好，以后咱们两个好好的……”

    说着苏欣就走到了叶君临的身边，并且抱住了叶君临的手臂不说，还开始在自己身上来回蹭了起来。

    如果是在之前，就苏欣这幅样子，绝对会让叶君临心猿意马，但现在苏欣的这种做法，只是让叶君临觉得恶心。

    尤其是一想到苏欣和唐清明两人勾搭成奸的画面，叶君临就更加的恶心。

    下一刻，叶君临直接甩开了苏欣：“你不是被抓走了，不应该被放出来才对……”

    “是我妈花钱找了人，我才被放出来的！”苏欣无比认真的望着叶君临：“君临，我在里面彻底反思了一下自己，我也彻底的意识到，之前的确是我不对，是我不好！”

    “我求求你在给我这一次机会好不好，我保证以后都不会在有这样的事情，我一定好好的对你，只爱你……”

    面对苦苦哀求的苏欣，叶君临不仅没有丝毫的心软，心中的厌恶之色反而变得更加浓郁了起来。

    “怎么，唐清明不要你了，现在又想起来我的好了？”叶君临满脸冷漠的望着苏欣：“尤其是我现在已经升职加薪……”

    “君临，我真的是深深意识到了自己的错误，我知道你生气，我知道我没有脸来求你！”苏欣眼眶中包含着泪水的：“但是我真的无法放下你！”

    “和你分开后，我才发现，原来你早已经深深的烙在我心里，我根本无法忘记，也根本无法放下……”

    就苏欣这幅泪眼婆裟的样子，不知道的绝对会以为苏欣真的是要痛改前非，深深的意识到了自己的错误。

    但叶君临和苏欣认识可不是一两天，怎么可能会相信呢。

    如今在叶君临的眼中，苏欣肯定是没有找到比自己好的，不然他绝对不会来求复合。

    叶君临满脸冷笑的望着苏欣：“苏欣，你知道不知道，你这样很让我恶心！”

    “君临，我知道我之前做错了，但现在我真的意识到了，我保证以后我都不会这样做，我……”

    “是吗？”

    苏欣毫不犹豫的点头：“真的，我保证，以后我只想和你好好的，你就原谅我这一次好不好……”

    “如果你现在将身上的衣服给脱了，我就考虑原谅你！”

    苏欣在听到叶君临的话，心中立即充满了鄙夷之色。

    果然，男人都不是什么好东西。

    虽然心中充满了鄙夷，但苏欣依旧俏脸一红：“君临，你……你不会是想要在这里那啥吧……”

    “脱不脱……”

    “只要你愿意，人家当然脱了！”

