    

    明华章坚持把话说完：“亲子鉴定技术纯熟，不会骗人，你最好还是做一个。”

    “我怕那孩子会留下心理阴影。”严震天叹了口气。

    他又何尝不知？

    “不做，你自己心里就没点儿阴影？”明华章一点不信，心下已经埋了怀疑的种子，难道他还能毫无芥蒂？

    严震天也承认，老友说到了点子上。

    不管那孩子到底有没有问题，他心里都觉得有点儿膈应。

    “好了，之后再说吧，现在思雨才刚出了车祸，正是心里脆弱的时候，我若此时提出做亲子鉴定，她还不得伤心死？”

    明华章摇了摇头。

    严思雨那丫头，他接触得不多。

    正因为此，他反而能看出，那丫头并非表面上看起来那么单纯无害。

    也就严老头看不明白。

    罢了，这是人家的家世。

    “我只提醒你一句,若你的亲孙女是被人掉包换成了这个假的，你如今对着个假的珍之爱之，以后找到真的了怎么办？”

    严震天浑身一个激灵，仿佛被施了魔法的人陡然清醒过来。

    “什么亲孙女，假孙女，你就认定了思雨是假的？”

    他最担心的不是孩子被人掉包，而是孩子不是自家儿子的。

    如果不是，反倒要把这件事捂得严严实实是。

    看在这丫头养在身边十多年，慰藉了他失去儿子的痛苦上，他可以给她一份体面的嫁妆。

    但多余的，就没有了。

    说他冷酷无情也好，自私独断也罢。

    反正，严家就算没后，也不会把家产给一个给严家带来污点的孩子。

    “你这老小子，怎么一大把年纪了，反而开始钻牛角尖？你怎么不往好的地方想？”

    “如果她真是假的，至少你还有一个真的在。”说着，明华章看向严震天，“你该不会怀疑……”

    他话还没说完，就被严震天打断：“怀疑什么怀疑？我什么都没想！”

    “什么真假千金，都是没影儿的事。”

    行吧。

    他大概知道这老小子在纠结什么了。

    严家那大儿媳妇，他是见过的，那是个好孩子，知书达理，温柔大方。

    和严庭轩结婚，那是男才女貌，天作之合。

    就这样的女人，又怎么可能被判严庭轩？

    再说了，你个老家伙，以为你儿子是吃素的？

    他不再多说，严震天就是当局者迷，相信他很快就会自己想明白。

    曼殊见严老爷子言语间对严思雨多有维护，也不意外。

    十几年，就算养条狗也该有感情，何况是一个活生生的人？

    何况，严思雨还嘴甜，很会讨好老爷子。

    曼殊一点也不怀疑，对方即便被揭穿身份，也会得到老爷子的怜惜和维护。

    毕竟，人家在严家长大，与老爷子感情深厚。

    至于她，前世因为身份，自然也得老爷子看重。

    不过，相较于严思雨，老爷子对她反倒更严厉一些。

    曼殊肯定不知道，严思雨心里十分记恨老爷子这种区别对待。

    只有爱之深，才责之切。

    在严思雨看来，严老爷子就是不想管她了。

    对曼殊，才是悉心教导。

