    “阿娘，你找我？”徐月疑惑问。

    王氏颔首，弯下腰，在徐月耳边轻声说：“公孙昊来了，还给你带了礼物。”

    这可真是个好消息，徐月迫不及待就要去见公孙昊了。

    只是同学们还在，她突然走开, 好像不太好。

    王氏摇头失笑，转向徐大郎和徐二娘，吩咐道：“你们先带同学们去旅馆开房休息一下，晚间一起到学校食堂吃饭，我先带幼娘过去见个人。”

    徐大郎不太高兴的哦了一声，但还是忍着脾气, 继续招待同学。

    徐二娘已经听见妹妹和阿娘的悄悄话了, 知道这是事关全家是否能够成功南下布局的大事，拍胸脯表示自己会看好徐大郎，并招呼好同学们的。

    徐月当即便跟着王氏离开了。

    二人一走，鸦雀无声的杂货铺这才开始有声音，你一句我一句的，全都在感慨王氏好大的威风。

    这句话可不是贬义的嘲讽，而是由衷觉得王氏是位与众不同的女子。

    杂货铺店员自豪的嗤道：“这才哪是哪儿呀，我们家夫人差点就要做官了的，任命公文都递过来了，不过最后被夫人给拒了。”

    王氏带人剿匪的那段日子，众学子还在书院读书呢，加上一众男性官员们觉得这不是个值得大势宣传的事，以至于还有许多人不知道王氏一届女子，差点走入官场的事。

    子瑜等人一听杂货铺店员说的话，纷纷吃了一惊，心道：离奇事件竟在我身边！

    忙催促店员将清楚是怎么一回事。

    杂货铺店员就把王氏带人剿匪的事，如实说了出来，什么以一敌十、连剿百匪、无一败绩、流寇闻风丧胆、从此渔阳百姓夜不闭户之类的......逐渐离谱起来。

    直到徐二娘猛咳一声喝停, 杂货铺店员讪讪闭嘴, 一众学子这才从震惊中回过神来。

    “徐夫人这般厉害, 徐大人岂不是更厉害？”徐大头号无脑吹伯亚同学，惊讶的问道。

    他就从未设想过，能量守恒定律里的此消彼长，敌强我弱。

    要说阿爹比阿娘厉害，徐大郎第一个要反驳。

    “就他？阿娘抬抬手，他就得跪！”徐大郎如实说道。

    毕竟阿娘抬起手来，拿着的可是狙击步枪，谁敢与其争锋？

    除非阿爹早已练得金刚不坏之身。

    不过看阿爹现在被俗世缠身，修行时间一日不如一日的状态，翻身之日遥遥无期。

    见众人一副受到了惊喜的模样，杂货铺店员好心解释道：

    “其实我们夫人是面冷心善，真的，夫人是顶好的人！”

    伯亚看向子瑜：你信吗？反正我不信。

    子瑜悲叹：没想到徐大人家中竟有一只母老虎，真是心疼咱们徐大人！

    此时，店外走来两个人，是穿着老师制服的崔元和光禄海。

    时过中午，学堂下课了, 他们这才得空过来看看从严氏书院过来的后生们。

    见到两位师叔穿着将身材完全展现出来的教师制服走进来时，伯亚等人惊得都结巴了。

    而后一個两个，红着脸，既羞涩又好奇的凑上来，打量二位师叔与众不同的服制。

    瞧着和之前布庄里贩卖的那些成衣样式相近，但更贴身形，更挺括。

    崔元内敛些，在裤子外头穿了两片式的褂裙，学生们尚能接受。

    谷憺

    光禄海在徐家庄待了许久，看过这里的书，感受过这里自由的空气，早就被这里开明的风气带飞，碍事的褂裙他不需要，他就要露出自己两条笔直有力的大长腿！

    男儿好身材，为何不敢露呢？

    不见徐家夫人一女子都穿得英姿飒爽？夺目自信让人挪不开眼？

    人本来就是两条腿两只手的长着，为何又要因为露出来而感到羞耻？

    徐二娘一看到光禄海，就知道他的思想已经解放，不再受到这些不合理的世俗教条束缚。

    “子瑜，先生可还好？”光禄海朗声问道。

    盯着他两条大长腿看得目瞪口呆的子瑜见自己突然被点名，忙收敛低头，拱手应：

    “回禀师叔，严先生很好。”

    光禄海点点头，“那就好。”

    “东西都卖完了吧？”

    众人点头。

    光禄海便道：“先把东西放下，我和崔师兄带你们去见识见识这徐家庄的好东西。”

    伯亚耿直，惊讶问：“还有好东西？”

    眼前看到的这些还不算好东西吗？

    崔元看着这些后辈们，无奈的摇了摇头，“还是年轻呐，看不透什么才是真正的好东西。”

    “快收拾吧，这就领你们去看看，这里的学生们都在学些什么东西。”

    “算术吗？”伯亚试探问。

    他发现这一路走来，所遇到的徐家庄庄民们，都是能写会算的，还拿着一把铺满木珠的东西噼里啪啦计算着，大额的算数，很快就能算出来。

    崔元惊奇的撇了伯亚一眼，“你倒是有些灵性，子瑜，你这位师兄可要被师弟比下去了。”

    捧一踩一什么的，子瑜表示自己心里苦，但也不敢辩驳，只能自认惭愧。

    徐二娘见有人来招呼这些同学，果断把人交给崔元和光禄海，叮嘱他们不要往墙内的工业区去，便和徐大郎一起回家去了。

    他们也有很多事情要处理，并不是说去书院读书，家里的事物就都不管了。

    ......

    徐家大宅内。

    公孙昊站在宽阔的庭院内，先站在玻璃窗户前看了看倒影里自己帅气的美髯，满意的点点头，又转到院子角落，竖着“请勿靠近”木牌的篱笆前。

    里面的土里似乎种着什么重要的东西，这个地方向阳，日晒充足，向来应该是喜阳的东西。

    地里的东西已经冒出一节绿芽，公孙昊打量片刻，没看出个所以然来。

    他不是那种五谷不分的人，常见或是稀有的植物他见过不少，但脑子里的记忆没有一样能和面前这些对上的。

    看来，又是徐家幼娘不知道从哪弄来的稀奇种子。

    就像是她写信来托他给她寻各种稻种，搞不好这小丫头又在弄些外人不知的新鲜玩意儿。

    细算来，他们已经一年多没联系过了，也不知道这小大人一样早慧的丫头，现在是否长大了许多。

    公孙昊一边无聊的在院子里瞎逛，一边暗想着徐月的模样。

    只是，他脑海中的那些画面，和现实一点都对不上。

