    灯火？

    前面似乎有人家。

    纪默朝着火光方向走去，很快就来到一座建筑前面。

    这是一座古庙，坐落在一处峡谷当中。

    朱漆大门，青灰色的院墙，门口，一只大红灯笼高高悬挂着。

    先前纪默看到的橘红色光芒，正是这只灯笼散发出来的。

    任由风吹雨打，灯笼居然不受丝毫影响，火苗不熄，散发出一团团迷蒙的光晕，将整座古庙笼罩起来。

    当纪默再仔细查看四周的时候，顿时头皮发麻。

    大门的红漆似乎不太对劲，呈现出一种怪异的猩红之色，仿佛是由鲜血浸染一般。

    而院墙下，那茂密的藤蔓中，有点点雪白，竟是成片的森森白骨。

    当看出全是些野兽骨骼的时候，纪默内心的惧意才消散一些。

    大门虚掩着，纪默硬着头皮，扣击了几下门环。

    里面并没有人回应。

    踌躇再三，纪默终究还是推开门，走了进去。

    古庙年久失修，不少地方都倒塌了，到处是残垣断壁，空气中透着一股子令人惧怕的寂静，不像有人居住的样子。

    但若是无人居住，外面为何会挂着灯笼，这说不通？

    直到走到后院，纪默才眼前一亮。

    这里院落清幽，长满花草，而院子中间，更是有一口白玉建筑的小水池。

    池子中央，一株粉雕玉琢般的莲花，含苞待放。

    空气中，弥漫着一股沁人心脾的清香。

    只需吸上一口，就让人心旷神怡，神清气爽。

    “出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植……”

    纪默呼吸了几口清香的空气，心生喜爱之情滋生，一首《爱莲说》不由自主便朗诵出来。

    穿越到这个世界，他还是第一次类似家乡的莲花，倍感亲切。

    随着他的不停朗诵，一股特殊的韵律激荡，飘荡四方。

    天地有感，虚空之中有法则交织，大道符文飞舞，一缕缕道韵化作光雨落入池子中。

    那朵荷花愈发娇艳，竟在诗声之中，慢慢绽放。

    纪默并没有发现，盛开荷花的莲蓬上，一个白色的纤细身影若隐若现。

    轰！

    平地一声惊雷响起。

    不知道为何，天空中风起云涌，瞬时间便形成铺天盖地的乌云，将整座古庙彻底覆盖。

    电光冲霄，风雷震耳欲聋，银色闪电飞舞，一副天罚降临景象。

    整个通天山脉彻底震惊了。

    究竟发生了什么？

    通天山脉深处最高山巅的雷劫才结束不久，为何另一处地方又出现了雷劫。

    而且瞧着动静，更是强上数倍不止。

    通天山脉什么时候这般卧虎藏龙了！

    更可怕的是，雷劫依然还在酝酿，其威力不停在攀升，难以判断最终会达到何种恐怖程度。

    “跑啊！”

    古庙的四周，无数妖兽惊吓得落荒而逃，生怕受到波及。

    这种程度的天罚，只怕是妖圣也抵挡不住，会在雷劫中灰飞烟灭。

    所有妖兽都充满疑惑，古庙内究竟出现了什么，竟引发出这样的雷劫。

    池子里的荷花剧烈晃动着，而那道白色的身影越发清晰，但是，时间已经来不及了。

    天色彻底暗了下来，仿佛黑夜降临。

    视线所见，全是炫目的雷芒。

    荷花停止了晃动，那道影子放弃了挣扎，这样的天威之下，一切全是徒然。

    纪默眯着眼睛，凝视着天穹，皱起眉头：“没道理啊，我最近可没忤逆系统，为何要劈我?”

    此时，他误会了，以为是系统要惩罚他。

    耀眼的霞芒之中，纪默拔出砍柴刀，横刀向天。

    “看，是那个凶残恶毒的人类，果然是恶有恶报，老天爷终于要收拾他了。”

    很多大妖在远处眺望，发现了古庙，看到了纪默的身影，顿时兴奋得热泪盈眶。

    这个凶残的人类，不知道吃了他们多少手足兄弟。

    每次这个人类进山，落在其手里的妖兽下场无比悲惨，经历惨无人道的煎、炸、烤、闷等酷刑，最终被吃掉。

    果然是善恶到头终有报，老天爷开眼，降下天罚，惩罚这个邪恶无比的人类了。

    “呜呜，终于大仇得报了！”

    上次从纪默手下虎口逃生的长嘴大鸟，挥动着只剩一只的翅膀，激动得呱呱大叫。

    “哈哈，你丫挨雷劈，死定了！”

    一株歪脖子树扭动着笨拙的身躯，跳起舞来，只要这祸害一除，以后再也不用担惊受怕了。

    无数妖兽弹冠相庆，欢呼着美妙时刻的到来，都睁大眼睛，要亲眼目睹这人类怎么被劈死。

    轰隆隆……

    一道金色的闪电，狠狠的轰击下来。

    金蛇狂舞，炫目雷芒照亮这片虚空。

    纪默一刀劈落，拦下这道雷霆，他浑身电弧流动，头发四散，并没有受到任何伤害。

    “啊，挡下了！”

    无数妖兽大呼可惜，但是心里依然坚信这人类最终难逃一死。

    雷云翻涌，雷芒愈发炽盛，雷霆一重比一重更加恐怖，接连不断劈落。

    震耳欲聋的声音响彻天际，而漫天的雷电如雨，将整座古庙笼罩，纪默弱小得如同大海中的一叶扁舟，随时都可能被撕得粉碎。

    “哈哈，这厮死定了，如此恐怖的雷霆之力，足以灭杀妖帝，他绝无活路。”

    欢笑声在通天山脉中此起披伏。

    有大妖仰天咆哮，有猛禽直冲天穹……

    无数妖兽发出激动的吼叫，庆祝着。

    然而，这样的情景没维持多久，一切声音骤然停歇。

    天空中劫云消散，天空重放光明。

    而那个可恶的人类，竟然还活生生站立在原地，除了头发有些许焦黄，屁事没有。

    一股奇异的能量流动，将古庙完全遮掩起来，那里的一切全消失不见。

    通天山脉一片沉寂！

    仰天咆哮的大妖急忙闭嘴，当场挖地洞躲了起来，而翱翔天空的猛禽吓得忘记挥动翅膀，如饺子下锅一般重重跌落在地上。

    可怕！

    实在太可怕了！

    那个人类，竟然熬过了雷劫，他的实力真的深不可测。

    纪默合着眼睛，只觉得全身发麻，他不知道抵挡了多少雷霆，浑身酸疼。

    好在这次雷电的强度不算大，并没有受到什么伤害。

    他慢慢张开眼睛，瞳孔骤然放大，满脸呆滞。

    眼前，居然出现了一个不着半缕的姑娘！

