    江筱看到这里真的是忍不住扑哧一声就笑了出来。

    “华家的人算盘真的打得挺好啊，把崔家，黎家，江家和孟昔年都算在内了，所有能够榨出利用价值的，一个都没放过。他们还要外公您把华家的人提携上来，合适的位置，足够的权限，这样的说法，当真是贪婪的嘴脸。”

    而华家所能够给预的支持，却说得很是笼统，比如说，盯紧了蓝家卢家樊家，尽力帮着崔盟督和黎汉中与他们抗衡，这么一句话，像样吗？

    “看得出来，华家人的确是不值得相认。”

    崔盟督叹了口气，看了崔真季一眼，“老三，我跟你说，华家的那些东西能不要就不要，我们不差什么，何必还跟他们多作纠缠？”

    在他们看来，那些东西不过都是身外之物，现在崔家，包括崔真季自己，什么都有，没有必要去争那些。

    还不如索性放弃，然后和他们划清界限，这样还能够落个安心自在。

    崔真季拎起了那些礼物，头也没回，“我有分寸。”

    见他一副极为自我的样子，崔盟督气不打一处来。

    “你有什么分寸？晚上回来，你跟我们说说那个蓝三小姐到底是怎么回事！”

    别以为他就忘记这件事情了。

    “小小知道，你让她给你们讲讲，晚上我就不回来了，我有事。”

    “你......”

    崔盟督又被气到了。

    崔夫人从楼上下来，伸手轻轻拍了拍他的背，“行了，就随阿季吧，咱们是亏欠了他，现在他都快四十了才来管着他也实在是晚了些。”

    崔真季的性子都已经是这样了，还能够扭得过来吗？

    “那个臭小子，都不缺钱，还拽着华家那点东西不放！”崔盟督怒道：“我们欠他多少？怎么就钻到钱眼里去了？”

    江筱倒是有些替崔真季叫屈了。

    “外公，不是这样的，小舅舅也不单是因为那份财产。华家的这一脉，就是他口中素欣阿姨的这一脉，一直在华家都是受到欺压和排挤的，小舅舅很感激素欣阿姨，所以也希望能够帮他们。还有，他原来也没想争，可是你们看到了，就算他不争，华家的人也不会相信，更不会善罢干休，现在不就找上门来了？”

    “如果外公彻底地回绝他们，他们还不知道会做些什么事情呢，小舅舅的意思是，与其等着他们出击，不如自己这边先动手，而且该拿的也拿回来，省得便宜了他们，让他们拿着这些东西来对付自己。”

    她的话让崔盟督沉默了半晌。

    之后，他叹了口气。

    “行吧，随他去，我也不多管。但是华家让我认亲，我是不认的。”

    这些人要是真的都吸附上来，他坐在这个位置上才真的是危险。

    “那就交给小舅舅吧，相信他会有办法对付那些人的。”

    “小小，看来他们也不会放过从你这里榨取价值，你这段时间要不然就在家里住下来，不要一个人住四合院那边了。”崔盟督有点儿担心江筱。

    “不用了，我还是回去吧，那边院子也大些，我每天还要散散步。”

    