    骑着暴走机车的苏小白行驶在东海城内的半空上。

    在整条街道上早已成为整条街上最靓的仔...才怪，看着周围各种稀奇古怪的坐骑。

    苏小白顿时觉得自己的小机车已经够含蓄了，也就整了一个黄金皮肤。

    看着各种精美的阁楼以及形状怪异的蛟龙拖着别样的马车在半空中飞来飞去，苏小白嘴角忍不住抽了抽。

    他果然还是太谦虚了。

    看了一下光环上的路线，已经到达终点了，再看了眼面前的法师塔。

    应该就是这里了。

    将黄金大机车给收了起来，驾着一朵白云向半空中一道虚幻的“门户”中穿了过去。

    而这种门户都是公共法师塔所专门留下的进出通道。

    “法师大人！”

    在苏小白刚刚进入这个法师塔时，便有一位学徒法师迎了过来。

    苏小白向着眼前穿着炼药师学徒制服的学徒法师点了点头。

    看着人来人往的法师塔第一层，苏小白不禁有些惊讶，没想到炼药协会的人这么多。

    对着前来问候的法师学徒说道：

    “我是来考初级炼药师资格证的。”

    “好的，法师大人请跟我来。”

    苏小白很快便被带到了一个普通的房间门口。

    等进去的时候才发现里面别有洞天，横排竖排摆放着上百个炼丹炉。

    大量的地脉之火被分别涌入每个炼丹炉的下方的魔法阵内。

    “咦？难道这协会下面也有火山吗？”

    那名法师学徒也没想到苏小白会问这种常识性的问题，但还是恭恭敬敬的回答道：

    “是的，法师大人，之前原本是有一小片火山群岛的，后被厨魔大人给直接移为平地了，这火山地底流动的地脉之火大部分都被原始之塔吸收去了，一小部分分到了我们炼药师协会。”

    “哦。”

    就在苏小白与这位法师学徒交谈时，突然眼前走过来了一个人。

    “这位法师阁下很面生啊，莫非是第一次前来。”

    “叶大人好。”

    还未等苏小白说什么旁边的法师学徒便急忙的弯腰说道。

    “嗯，你先下去吧。”

    苏小白感受到此人的修为已经达到了中阶法师的层次，也恭敬的向他问道：

    “不知前辈是？”

    “哈哈，不必多礼，我姓叶，是这片区域炼药师协会驻地的主管之一。”

    “哦，叶主管好。”

    “苏小兄弟，能在这个年纪便成为了正式法师，这是年轻有为呀”

    “叶主管谬赞了。”

    ……

    两人又寒暄了几句后，苏小白也转入了正题。

    “那个叶前辈，今天我是来考初级炼药师资格证的。”

    听见了苏小白的话之后，叶旭有些惊讶的说道：

    “哦，我还以为你是到这里来委托炼丹的，那你先等一下吧，考核这件事，我还需要叫另一位主管过来。”

    “好的。”

    待叶旭离开后，苏小白也在这个房间内四处逛了起来。

    此时，下方的场内已经有一半炼丹炉燃起了火焰，全都是炼药师学徒在炼制丹药。

    只不过这样的话，若是一个不小心炸炉的话，不会影响其他的炼丹炉吗？

    苏小白虽然心中有疑惑，但也没多想，既然他能想到，那些更专业的人肯定也能想到。

    炼药师协会以及其他上百种的其他类的协会都隶属于法师协会的税务总局管理。

    也算得上是法师协会的一部分。

    没过几分钟叶旭便带了一个留着长须的老者过来了。

    “这位是王主管，和我一起负责你这次的考核。”

    “王主管好。”

    “哈哈，没想到还有如此年轻的法师来我们这边进行考核，想必也是很有把握的，不知小兄弟出自何处。”

    看着热情的王主管，苏小白也没隐瞒什么，如实说道：

    “在下来自枯萎军团。”

    听到是小白的话，王成林眼睛微眯了起来，但表情依旧不变，笑呵呵的说道：

    “那也就不浪费时间了，跟我们来吧！”

    苏小白有些疑惑的问道：

    “不是在这里进行考核吗？”

    “这里不是考核的地方，是我们炼药师协会里的学徒用来炼制基础药的地方。”

    ……

    “这次我们考核的内容是炼制湛蓝药剂，只要你能在三次机会中成功炼制出一次就行。”

    一旁的叶旭听见了王成林的话欲言又止，但最终也没说什么。

    只是在苏小白开始准备炼丹时，用魔力传音道：

    “老王，你何必去为难一个小小的低阶法师呢？哪怕是一个资深的初级炼药师也很难在三次机会中将湛蓝药剂给炼制出来吧！”

    “哼！那也只能怪他倒霉，而且我也没破坏规矩，要怪就怪他是枯萎军团的。”

    两人用魔力之间谈话，自然是一丝不漏的，落到了苏小白的耳里。

    苏小白表面依旧十分平静，但心里却是疑惑不已。

    星药集团是什么东东？竟然敢刻意针对枯萎军团，而且还是在东海城内。

    我就闭个关，真当我老了提不动刀了吗？

    而且我自己好像也没惹过他们吧。

    难道他们也有亲戚在东海战役被我当作花肥了？

    正当苏小白疑惑时，又听见他们继续说道。

    “你又不是不知道，枯萎之王他公然跟我们星药集团抢人，而且还是两位极具潜力的炼药大师。”

    “枯萎之王冕下不是已经闭关了吗？”

    “你傻呀，他不是有分身行走在世间吗？”

    “那也不关你们王家什么事呀。”

    “呵呵，这次招募是我们王家付出极大代价一手促成的，我们早就跟那位炼药宗师沟通好了，就等他那两个徒弟加入后，我们王家一系在炼药师协会和星药集团中话语权就更大了，结果现在被枯萎之王全部毁了。”

    ……

    听完他们接下来的话，苏小白顿时明白过来。

    看来是那个浪刀人原先便已经答应了王家让他那两个徒弟加入星药集团。

    之后为了应付我，便把这两人推给我，让我做那个恶人。

    苏小白倒也没觉得有什么，要报复我得先排队去，一个个来。

    不过那两个炼药大师还没加入星药集团，那我这就属于公平竞争了。

    私下报复就是你们的不对了，我苏小白可是一个很讲理的人，向来以德服人。

    既然你们不讲理，那也就别怪我不讲武德了。(▼皿▼#)

    除非苏小白的脑袋被驴踢了才会觉得没有王家的指使，要不然一个区区的中阶法师，也敢叫嚣。

    苏小白也没有急着开始炼丹，而是继续光明正大的听着叶旭和王成林两人的说话。

    不敢在我面前BB，就迁怒到枯萎军团上，好滴很啊！

    苏小白眼中散发着难以察觉的危险光芒。

    PS：今天晚点，后面还有一章。

    

