    进退两难。

    原本桥本健次可以不说，不开口，余惊鹊也仅仅只是和他吃个饭，并不会询问他任何的问题。

    但是现在呢？

    他自己忍不住开口了，弄的余惊鹊是一种惶惶不安的感觉。

    其实余惊鹊不用惶惶不安，既然是桥本健次提醒了，你小心就行了。

    但是余惊鹊为了让桥本健次可以说出来更多的消息，他装作自己非常的担心，而且是一种有点慌了神的感觉。

    因为桥本健次说的话，确实是让人非常担心。

    现在面对余惊鹊的步步紧逼，桥本健次不知道自己应该怎么说。

    他之前的提醒，是一点也没有泄露消息的，只是提醒罢了。

    可是现在余惊鹊继续问的话，那么他继续说下去，可能就会出问题，所以他为难，所以他进退两难。

    但是现在的问题是什么？

    是余惊鹊想要知道，他想要桥本健次继续说，说一些不能说的问题更好。

    所以在桥本健次纠结，心里不知道该不该说的时候，余惊鹊决定要继续加把劲，让桥本健次说出来。

    余惊鹊装作自己很担心的样子，站起来对桥本健次说道：“桥本老师，我不敢说是邀功，但是我对桥本老师有救命之恩，也希望桥本老师可以救我。”

    “剑持拓海不是我赶走的，但是现在不重要了，剑持拓海一定是记恨我的。”

    “桥本老师您有什么消息，就明说了吧，救我一命，我不会告诉其他人的。”

    “我会记住桥本老师您的好。”

    余惊鹊现在说的这番话，其实表达了几个意思。

    第一个就是用自己救过桥本健次的命，来让桥本健次现在报答自己。

    桥本健次之前有几次想要帮余惊鹊，其实就算是还这个恩情，但是没用上啊。

    之前的几次，余惊鹊都拒绝了，他自己解决了麻烦，没有用上桥本健次。

    那么现在，余惊鹊希望桥本健次可以还自己的恩情。

    救命之恩，可不算是小事情。

    当然了，前提还是因为桥本健次和其他人不一样，不然换一个人来，不要说是救命之恩了，就算是再大一点的恩情，他说不认就不认了。

    说完救命之恩，余惊鹊说了自己和剑持拓海的恩怨。

    告诉桥本健次说，自己和剑持拓海的恩怨，是不好化解的，剑持拓海被赶走之后，怀恨在心，一定会报复的。

    这样说了之后，桥本健次确实是非常为难。

    余惊鹊救过他的命，他一直想要帮余惊鹊，但是都没有帮上。

    之前在特务科余惊鹊遇到危机，桥本健次还说，到时候会带着余惊鹊离开。

    但是余惊鹊自己解决了危机。

    所以现在余惊鹊说这些话，桥本健次不能当做没有听到。

    “余股长，你就不要逼我了，能说的我已经说了。”桥本健次为难的说道。

    是啊，能说的已经说了，但是余惊鹊想要听的就是不能说的。

    余惊鹊不放弃的说道：“桥本老师，这里就我们两个人，又不是特务科，你还担心什么？”

    “难道我能将你救我的话，告诉其他人吗？”

    桥本健次纠结了良久之后，开口说道：“剑持拓海现在负责的事情很重要，你和他对着干，你一定会死无丧身之地。”

    “可是我担心剑持拓海报复我。”余惊鹊说道。

    “所以我说了，你不要靠近，平房区。”桥本健次说道。

    剑持拓海想要报复，也要找机会，余惊鹊只要不给机会就行了。

    “难道剑持拓海负责的事情，和平房区有关系？”余惊鹊问道。

    “你知道了对你没有好处。”桥本健次说的是实话，他认为余惊鹊知道了，对他是一点好处都没有。

    余惊鹊点头说道：“谢谢桥本老师，之前我在平房区，被人抓起来，我当时还被宪兵用枪指着脑袋，差一点我感觉自己都要死了。”

    “你真的要感谢自己的运气好，不然……”桥本健次煞有其事的说道。

    “真的这么严重吗？”余惊鹊一脸不相信的样子。

    看到余惊鹊还不相信，桥本健次说道：“我还会骗你不成。”

    “可是桥本老师，您负责的就是特务科的工作罢了，您是怎么知道的？”余惊鹊好奇的问道。

    现在桥本健次和余惊鹊的对话，还没有透露任何有关平房区的消息。

    只是平房区的重要性，不需要桥本健次说，余惊鹊之前已经是感受过了。

    所以桥本健次认为自己说这些，不算是违反纪律，也确实没有违反纪律。

    但是余惊鹊想要知道，桥本健次凭什么知道这些，所以余惊鹊的语气里面，带着一丝不相信。

    好像觉得桥本健次是夸大其词，只是想要觉得帮到了自己，感觉事情没有桥本健次说的那么夸张。

    桥本健次不能忍受这样的感觉，好像是自己报答不了余惊鹊的救命之恩，现在在这里胡言乱语，自己夸大其词说了一些事情，让余惊鹊记着自己的好一样。

    桥本健次说道：“我现在虽然在特务科工作，但是之前我可不是，你忘了我是干什么的了？”

    “负责加密公式的？”余惊鹊疑惑的说道。

    “对。”桥本健次说道。

    “这有联系吗？”余惊鹊不确定的说道。

    桥本健次说道：“当然有了，你总之信我的就行了。”

    “多的不能告诉你。”

    桥本健次现在还是在坚守自己的底线，余惊鹊觉得想要突破桥本健次的底线有点难。

    毕竟桥本健次不是傻子，什么话可以说，什么话不能说，都是心里有数的。

    “桥本老师果然深得帝国的信任，加密公式都知道。”余惊鹊羡慕的看着桥本健次。

    桥本健次摇头说道：“我只是知道加密公式罢了，情报我是不知道的。”

    “那也已经是深得信任了。”余惊鹊恭维的说道。

    “你别恭维我了，想要问你什么，最后让你问一个问题。”桥本健次知道余惊鹊夸自己，一定没有什么好事情。

    余惊鹊很想问，浅草秀一的学校里面有问题吗？

    但是不能问啊。

    余惊鹊只能问道：“蔡科长知道吗？”

    听到这个问题，桥本健次有点为难，他说道：“我不好判断。”

    这个事情很机密，按理说蔡望津应该不知道。

    但是蔡望津在冰城，那也是地头蛇的存在，你怎么就能确定他一点也不知情。

    所以现在桥本健次有点不好回答余惊鹊的这个问题。

    “看来还是桥本老师更加厉害啊。”余惊鹊笑着说道。

    “我厉害什么厉害，还不是凑巧，不是学校……”说道这里，桥本健次闭嘴了。

    因为他觉得不能说，可是余惊鹊的恭维，在这一刻是起到作用了。

    学校？

    大概率就是冰城二中。

    余惊鹊没有装傻，而是很敏感的说道：“冰城二中吗？”

    “雨宫清子的叔叔，浅草秀一？”

    余惊鹊一直想要提起来浅草秀一，但是他没有办法提，现在好不容易桥本健次说了一个学校，那么余惊鹊就必须要抓到找个机会。

    必须要将浅草秀一带出来，哪怕反应快了一点，因为你不说就没有机会了。

    