    第146章，可想清楚了（2更）

    赵欢娘如今才和离，又是良家妇女，睡一睡玩一玩也没人敢闹。

    有姿色有钱财。

    那些好色之徒最喜欢这种了。

    两个人就这么对坐着，心思各异，谋算不同。

    蘅府。

    爷奶的意思呢，过年还是想回西山村去，韩巧劝了又劝,“阿奶，外面如今冷的很，你们回去路上万一冻着了可如何是好？”

    “而且今年又是我们搬进来的第一年，又长辈住着压压阵多好。”

    韩巧示意几个孩子赶紧劝。

    “祖姥姥……”

    几个孩子轮番上阵。

    把阿奶哄的心花怒放，还真有几分舍不得走。

    回西山村去明年还得来。

    只是眼见着要过年了，儿子们连问都不来问一句,两老心里也不是滋味。

    阿爷也不是很想回西山村去。

    西山村那屋子冷飕飕的，被褥盖着又重又沉还不暖和,吃的也没在孙女这边均匀。

    “那就不回去？”他小声对老妻说道。

    阿奶瞪他一眼。

    韩巧赶紧让婆子把两人的衣裳规整回去。

    拉着阿奶问过年了要准备些什么？

    “过年了请老太公是少不了的，还有敬天地菩萨，大年初一要敬灶神菩萨。”

    “吃食零嘴这些倒是不愁，家里啥都有。”

    今儿韩巧从酒楼那边搬回来十几车东西，她去看了一眼。

    难怪酒楼赚钱，就这些东西买买置办起来得多少钱哦。

    没点本钱，可开不起酒楼。

    “嗯。”韩巧点头，乖乖的聆听教导。

    “还有孩子们的压岁钱,你准备了吗？”阿奶靠近韩巧小声问道。

    “准备了。”

    韩巧没告诉阿奶，她给爷奶都准备好了，连蘅毅都有。

    “那就好，那就好，我也给准备了点,就是不多。”

    “多少都是心意,孩子们不会计较多少,您疼爱他们,比什么都强。”韩巧温声。

    孙秀、孙依、孙可严重缺爱。

    尤其是长辈疼爱。

    她们没有享受过一天爷奶的疼爱，更别说父爱了。

    如今蘅毅弥补了这个空缺，当然蘅毅也不是一个很好的继父，他只能说不是一个小气、苛刻的父亲，他对三个孩子，虽有几分疼爱，却是不多的。

    他甚至不知道要怎么和孩子们相处，每次都往那儿一坐，孩子们不说，他也只是淡淡三言两语，然后就沉默了。

    韩巧不知道以后有了亲生骨肉，蘅毅是什么样子？区别对待孩子们会不会吃醋？

    傍晚的时候开始下雨、下雪，那种冷好像从皮肤一下子浸透到骨子里，冷的人发颤。

    爷奶都庆幸没回西山村，在这边吃喝拉撒都能在屋子里，好几个炭盆、还有烘兜抱着，晚上睡觉还能往被窝里塞个汤婆子，能暖一个晚上。

    穿衣吃饭都有人伺候，不乐意去饭厅还能有人去端热乎的，饭菜软烂合胃口,几天都不重样。

    真回了西山村,大家都忙着生计,哪里有心思照看她和老头子？

    如今老头子眼见着好起来，能记人了，还能唱好几处戏。

    她就是心疼韩巧的银子。

    这一天天花销……

    “叹什么气呢？赶紧睡了。”阿爷已经在热烘烘的被窝里。

    睡觉前小厮特意给洗脚，套上了烘热乎的布袜。

    “我就是心疼阿巧的钱袋子。”

    “……”阿爷愣了愣，忍不住问阿奶，“你说咱们一个月用她多少银子啊？”

    “听戏就二两了，别说吃穿，还有这屋子里的东西，怎么也得五两。”

    “……”

    阿爷愣了愣后，捂住心口叫了几声。

    过一会又忍不住感慨，“咱们两老不死的没享到儿孙的福，倒是享到了孙女的福。”

    “……”

    阿奶没说话。

    她猜测韩巧应该记住了当初她给那一两银子的情。

    当时她也没想到，她只是心疼孙女不易，才咬咬牙给了一两银子。

    “别想了，睡吧。她留咱们，咱们就住着，不要作妖，她咋安排，咱们就咱做便是了。”阿奶轻声。

    阿爷嗯声，不一会就发出了呼噜声。

    阿奶气笑。

    这老头子，心倒是宽。

    下了一夜的雨夹雪，早上起来更冷了。

    蘅毅还是坚持打了几套拳，才换上捕快服去衙门。

    今儿是他当差的最后一天，今天也不用整日在衙门，去点个卯，把薪饷领了就可以回家了。

    他还是穿着皮靴前往衙门。

    这皮靴是韩巧特意吩咐人做的，毛翻在里面，外头用了布包裹，最外头用了一层刷了桐油的油布，看起来丑不拉几，但是穿着特别暖和，还防水。

    蘅毅撑着伞到衙门，见众人都冷的直抖，他站的腰杆笔挺。

    “你不冷吗？”文羽问。

    “不冷。”

    他裤子里面有一条丝绵裤，捕快服里面不单单有棉袄，还有一件丝绵袄子，和一件韩巧用鸡毛做的背心。

    穿着就暖和的很。

    “……”文羽有些好奇，“你穿了啥？”

    “衣服。”

    “……”

    文羽忽然间想不明白，难道有本事的人，在说话上面都是憨憨？

    蘅毅虽然才来没多久，但是他办了两次差事，都十分成功，所以领取到了整个月的饷银，二两银子。

    还有用出去的一百文，也报销给了他。

    还有明年的春天的捕快服，一套厚实、一套稍薄些。

    从衙门出来，蘅毅看见门口浑身湿透，胡须拉茬的白茶时，他很意外。

    白茶上前来行礼，“爷，白茶回来了。”

    “……”

    蘅毅嘴唇啜动了下，“起来，咱们回家。”

    “是。”

    文羽他们走出来的时候，便看见蘅毅撑着伞，边上跟着一个牵马的男人，他的伞留了一半给自己，留了一半给身边的男人。

    尽管那个男人浑身湿透。

    那幅画面，其实还是很撼动人心。

    那是一种别人融入不进去的默契。

    蘅毅很难得的问白茶，“事情办好了吗？”

    “嗯，见到世子爷……”白茶微顿，想着如今已不能称呼世子爷，便改口道，“已经见到阮公子他们了。”

    “他们还好吧？”

    “有了那一千两银子，病了可以请大夫，饿了可以买粮食，会好起来的。”

    其实到那边的时候，阮家那些人是很不好的。

    老太爷没了，老夫人没撑几天也跟着去了，老爷病重，夫人因为两个女儿出事，人也疯疯癫癫，阮公子如今当家，要照看一家子兄弟姐妹，又没有银钱，相当艰难。

    也幸亏他去了。

    不然……

    “爷，爬到高处固然权势滔天，但一步走错，万劫不复，您当真准备好了吗？”白茶问的直白。

    (本章完)

