    ……

    就在OMG的选手们，紧张训练的途中，灵药独自坐在沙发上，打开手机，严肃关注着A组的比赛。

    他们的难兄难弟，JDG拼尽全力赢下一局，可还是被RW3比1击败，过程不算轻松，给足了对手压力。

    在仅休息一天后，

    RW将要率先迎来和EDG的对抗，赛程和他们如出一辙，非常具有参考价值。

    灵药也希望马哥能带队赢下比赛，给OMG注入信心。

    第一局的比赛，很快开始。

    BP方面，RW主要针对开团型的辅助，防止Meiko单方面打爆奇犽。

    EDG则限制毒硬币的游走英雄，克烈、瑞兹，还有岩雀。

    本以为这就禁空了。

    没想到，开发鬼才硬币哥，反手拿出中单剑魔，来对抗小学弟的妖姬。

    两边阵容如下：

    蓝色方RW：上单奥恩，打野扎克，中单剑魔，射手卡莎，辅助布隆。

    红色方EDG：上单塞恩，打野青钢影，中单妖姬，射手韦鲁斯，辅助时光老头。

    1级团两边相安无事，

    可随着青钢影打完红buff，接下来的举动，证明了EDG这几天可没有白闲着。

    由于河道蟹和F6的经验降低，扎克的玩家，一般是三狼开野，然后再去打红。

    这样带来的好处，方便于混淆对面打野预测的刷野路线。

    但没想到，

    青钢影红开完后，直接2级从河道闯进来，迫使得扎克，只能灰溜溜的放弃buff，转头打蓝。

    中路方面，短手的剑魔1级被妖姬压线，也无法进行支援，节奏微劣。

    然而没想到的是，

    哈皇的青钢影，得理不饶人，反完红buff，直接扛着对手二塔的伤害，钩锁翻墙来到扎克蓝区。

    小夫黑着脸，拼命加速进攻，扛着青钢影的伤害，咬牙收下蓝buff，紧接着急忙闪现拉开，这才躲过一劫。

    简单的前期战术，却把EDG的底蕴，展现的淋漓尽致。

    RW也不是设计不了战术，而是他们才打完JDG，一天过去又要打养精蓄锐的EDG，训练的时间都不够，哪有什么时间练习战术啊！

    看到这，

    灵药的心也沉了下来，他们也面临着同样的境况。

    游戏内，

    前期打野领先闪现，哈皇也就不必担心扎克的gank，快速刷野提升等级，弥补前期抓人带来的影响。

    好在，

    RW虽然被压，可全都能扛得住。

    上路均势，下路补刀没劣。

    中路方面，

    剑魔的被动回血，妖姬也无济于事，普攻消耗吧，毒硬币一级多兰盾出门，属实把一切外因全部想到了。

    可惜的是，

    百密必有一疏。

    5分10秒，

    剑魔趁着妖姬没技能，逐渐掌握线权，然后推完线，前往上路，顺便探测青钢影的野怪情况。

    在发觉F6还没刷新，上路又没有gank机会，硬币哥站在前方的草丛，原地按B。

    这时，

    草丛内的红色魄罗，好似受到惊吓，冒起了红光。

    “剑魔在回城？！”

    哈皇笃定标记前方草丛，站在F6的后方，等待妖姬就位，直接往前方扔出钩锁，惊喜地看着出现的箭头图标，“果然在这！”

    青钢影的E技能【钩锁】具有指向敌人方位的标记。

    当第一段E技能拉墙的时候，会有个小标记指向最近的敌人，无论敌人是否潜行隐身或者进入草丛丢失视野，原画皮肤就会出现一个小箭头，和佐伊的大招，有着异曲同工之妙！

    猝不及防之下，

    剑魔被踹了个正着，青钢影A接战术横扫减速，妖姬闪现WQE挂引燃，技能全部命中。

    看到这，

    硬币哥放弃交闪，人头惨遭青钢影二段真伤Q拿下。

    “Nice啊！Haro！！”

    Meiko毫不吝啬称赞，得知中野优势，下路的对线打的也是愈发激进。

    炸弹命中半血的布隆，韦鲁斯蓄力长剑打穿对面的防盗门，二人越过敌方兵线，向前追击。

    就是现在！

    挺身而出！！

    “砰～”

    当敌人擦过兵线，布隆一改怯意，怒吼举盾跳到兵堆之中，无视一旁的韦鲁斯，AQ虚弱全部打在时光身上。

    “咻～咻”

    果不其然，就在布隆起跳的瞬间，韦鲁斯不假思索治疗拉开走位，回头射箭减速，操作一气呵成。

    鱼男的反应够快，可Meiko就难受了。

    在吃到减速和挂着的两个被动，这才闪现拉开，却已经为时已晚。

    橡皮弹弓！

    “砰～”

    巨大的绿色橡皮泥，隔墙飞出，落入时光身后，伸出触手黏住目标，点击身旁的小兵，Meiko不受控制的后退一截。

    这也让卡莎，无压力E技能加速上前，连续普攻点出被动，【艾卡西亚暴雨】收获人头，帮助队伍挽回颓势。

    “没事，辅助换打野，我们不亏的，等我到6找节奏。”小学弟安慰一句。

    “嗯。”Meiko表情没太多变化，谁也不能保证自己不会死。

    随着时间慢慢来到9分38秒，

    扎克再一次赶到下路，继续死保马哥。

    可这一次，EDG早有准备！

    魔影迷踪！

    妖姬提前清线，入侵RW红区，W跳过面前的墙壁，来到下路，准备潜入前方草丛埋伏。

    “打！！”

    霎时间，站在三角草布置真眼的布隆，以及正前方的扎克，齐齐对妖姬发动进攻。

    “噗～”

    千钧一发之际，妖姬化作空气消失不见，转瞬间回到原点，紧接着毫不犹豫强化大招，再度重重睬了过去。

    顿时，

    布隆和扎克血量，暴跌一截，妖姬的【暗影锁链】果断命中没闪的辅助。

    海克斯的最后通牒！

    “哐当！”

    青钢影钩锁拉进距离，大招禁锢布隆，后方的时光和韦鲁斯也加速赶来。

    冰川裂隙！

    动感弹球！

    “轰轰轰～”

    布隆举盾跳大，扎克伺机弹飞敌人，卡莎抓紧输出青钢影，战斗一触即发。

    令人遗憾的是，

    作为辅助的布隆，还没等挂上被动，已经被对手的伤害凭空蒸发。

    青钢影和妖姬，虽然被打的血量颇惨，可也没有多余的控制，能留住他们了。

    “撤撤撤。”Meiko兴奋指挥队员撤退。

    然而，一道紫色虚光命中人群中的韦鲁斯。

    下一秒，

    卡莎犹如一柄利剑，独自冲进人群！

    “他疯了？！”

    正当众人错愕。

    “我是亚托克斯，我是世界的终结！”

    人未到，声先行，话痨的剑魔，展开残破的羽翼，苏醒魔神血脉，赶到了战场！

    暗影冲决！

    剑魔滑步来到正面，举起手中的【暗裔利刃】锁定前方密集的四人，按下闪现！

    “不好，快走！！”

    众人头皮发麻，惊恐大叫。

    “轰~”

    一声轰鸣响彻峡谷，赶在剑刃落下，以妖姬为首有闪的三人，齐刷刷过墙拉开。

    没闪的时光，庆幸的是，站位处于队伍的最后排，顶着加速和大招，急忙飞速从下方跑去。

    最终，全员逃生，无一阵亡。

    这也让RW队员们的心，沉到谷底。

    四包二是他们的拿手绝活，没想到今天一级被edg套路，后手的战术，又没有对方支援快。

    这绝不是一个好消息！

    “下波继续抓吧，中野射三人没闪，我们未必就是亏的。”马哥淡淡说道。

    众人一想，倒也是，辅助换掉对面C位全部闪现，心里有了几分安慰。

    可没想到的是，

    没等他们发起第二波进攻，EDG在短短的2分钟后，再度率先对下路发动进攻。

    这次更加的极端，

    上路的塞恩，徒步赶往下路，明显是想配合队伍，先推下路，再拿火龙！

    唯一的好消息是，

    扎克对于下路的保护，几乎是寸步不离。

    石甲虫处草丛内的真眼，探测到位移下墙的青钢影和妖姬。

    扎克站在草丛外，开始蓄力。

    正在把兵线推进塔的Meiko二人，还想前压。

    妖姬WR二段踩先行进塔消耗，打掉卡莎和布隆部分血量，又碰巧发现扎克。

    队伍四人先行撤退，等待塞恩的到来。

    此时，上路的光酱，拿起铁锤正在专心致志的敲塔。

    随着第二波崭新的兵线到来，塞恩来到战场，EDG五人前压推进，想要先抢一塔。

    “打！！”

    准备已久的扎克，蓄满的橡皮弹弓，再次砸向人群。

    处于中心点的妖姬魔影迷踪拉开，时光老人惨遭击飞。

    延伸打击！

    动感弹球！

    激动的扎克，出现致命的失误，Q技能命中空气，蓄力的大招又被时光闪现躲开，空了个寂寞。

    “轰隆隆~”

    打野技能全交，塞恩化作火球，撞飞被韦鲁斯大招命中的布隆。

    五花八门的技能，集体丢在布隆的防盗门上，使得它的血量掉的飞快。

    其中，韦鲁斯的弩箭，打的冰盾啪啪作响，冒起了火花。

    “越越越！！”

    “杀剑魔，杀剑魔。”

    “退一下，退一下！”

    嘈杂的麦克风，犹如菜市场般沸腾。

    正在抗塔的鱼男，神情轻松写意，标记着前方的剑魔，原地战撸，丝毫不慌。

    “噗~噗~”

    防御塔一下又一下的命中，韦鲁斯血量暴跌至残血，鱼男淡淡道：“给我大。”

    “可以杀剑魔！！”

    “套引燃，套引燃阿！！”

    麦克风内混乱不已，鱼男微弱的声音，直接石沉大海。

    等到致命的激光落下，终于慌乱吼道：“卧槽，时光大招那！！”

    “噗~”

    韦鲁斯前一秒暴毙，后一秒半血的塞恩获得了【时光倒流】的加持。

    EDG出现了巨大的沟通失误！！

    丝血的剑魔，顶着大灭，一人碾着四人跑，谁也不想击杀他，给到剑魔回血。

    最终，

    剑魔安全撤回塔下，回城补给，剩余的半血卡莎和扎克，面对敌方四名残血的英雄，艰难守着防御塔。

    不知不觉间，

    奥恩凭借爆破和大量兵线的帮助，居然也要快把上路一塔推平！

    这下子，

    本想回城修整的edg众人，顾不得迟疑，火急火燎地携着兵线前推。

    一血塔要被抢，这波不得亏成麻皮？

    除了一个半血的妖姬，剩余三名英雄皆是1/4的血量。

    “我...来了！”

    奥恩无视残血的一塔，狰狞地TP下路后方的一草。

    同一时间

    扎克奋不顾身的切入人群，橡皮弹弓完美击飞三人，卡莎艾卡西亚暴雨输出。

    “嗷~嗡！”

    技能衔接的无比完美，落地的奥恩召唤的羊头碾过众人，用力朝前一撞。

    三名残血的英雄，瞬间融化一空。

    另一边，

    逃到红区的妖姬，正在回城，结果被复活而来的布隆黏住，剑魔成功赶到获得人头。

    RW打出一波伪团灭！！

    这波打完卡莎拿到双杀，奥恩拿到双杀，剑魔也拿到一个人头。

    最肥的三个点，彻底起势。

    EDG连续两波的失误，造成了本局比赛的溃败。

    RW凭借装备的优势，成功在小龙和大龙团战获得胜利，31分钟赢下第一局的胜利。

    “NIce！！”

    灵药激动地从沙发上跳了起来，对着频频侧目向自己看来的队员，兴奋道：“马哥第一局赢了！搞不好EDG也要被送走！！”

    “真的吗？”

    众人惊喜，精神为之一振，“RW能四天两战赢，咱们凭什么会输？”

    “兄弟们，加吧劲，明天捶死Snake！！”

    “好了，你们先继续训练，我来跟你们汇报战果。”灵药含笑道。

    然而，

    灿烂的笑容，随着时间的进行，一点一点的消失了。

    第二局，

    输掉比赛被教练臭骂一顿，队员们憋着一肚子的气，进行对抗。

    BP方面，

    EDG四ban中单，毒硬币无奈套出亚索，面对沙皇的压制，丧失了对线主动。

    双方下路，打的不可开交。

    这局比赛的亮点，居然是Ray的大树和青钢影的上野联动。

    大树四级来到中路，闪现捆绑配合青钢影，帮助沙皇拿到一血。

    至此，小学弟彻底起飞，六级后更是打出单杀。

    23分钟，

    人头11比4，

    EDG全局没有一个失误，RW毫无抵抗能力被推平了水晶。

    第三局，

    依旧按照剧本进行。

    S8的毒硬币，英雄池的短板被暴露无疑。

    只要禁掉瑞兹、克烈，抢掉沙皇，毒硬币所选用的英雄，无一例外全都是战士型中单或者游走型法师。

    全队所有的输出压力，只能寄托在马哥一人身上。

    前期加里奥被压，不顾兵线的游走，虽然成功帮助下路建立优势，可也让沙皇起飞。

    两边拖到后期，

    RW上路奥恩，中单加里奥，所依仗的输出点只有一个霞。

    EDG则拥有卡莎和沙皇的无解输出，37分钟，成功把比分扩大至2比1。

    连续三局下去，

    RW选手的精力，出现了严重的下滑。

    打完比赛，休息一天，第二天继续出战，更别说那休息的一天，还在严密的训练。

    最终，

    第四局的哈皇，选出盲僧，神来一脚，团战踢回马哥的烬，EDG成功3比1淘汰RW，晋级分区决赛！

    赛后，

    毒硬币自责的抱着脑袋，第四局他的蛇女，从头到尾没有放出过一个好的大招。

    四局比赛，全都被小学弟对线压制，他才是输掉比赛的罪魁祸首！

    于此同时，

    ――OMG的基地内，

    灵药第一局肆意的笑声，第二局牵强的解释，第三局的叹气，第四局的沉默。

    原本欢快的训练室，只剩下每个选手轻轻点击鼠标的声响，所有人都明白，这代表着什么。

    四天两战的RW――输了

    那我们...还能赢吗？

    ……

    竖日，

    辗转失眠的选手们，不管内心中有再多的迷茫，当踏上战场的一刻，他们的命运只能交到自己的手中。

    没有迟疑，

    红光满面的蛇队VS神情憔悴的黑暗势力。

    第一局，

    圣枪哥上路打出精彩的单杀，野区骚粉刀尖上起舞，把小六玩弄于股掌之间。

    下路的新人AD‘Night’简称灯皇，对线没有任何出彩的地方，可也没有任何失误的地方。

    无论琪琪再怎么努力，补刀永远没有领先太多。

    全队，仅有无名的新人中单被冷少压制，可上路被爆，打野被爆，下路又打不出优势。

    OMG勉强把时间拖到了30分钟，输掉了比赛。

    第二局，

    相同的剧本又一次的展开，甚至还要更惨。

    下路琪琪迫切的想要打出优势，结果被骚粉五分钟抓死两次，直接丧失了游戏体验。

    26分钟，蛇队不费吹灰之力，把OMG送到了悬崖边上。

    有些心态脆弱的黑暗势力粉丝，已经关掉了直播，不忍再继续看下去。

    他们接受不了曾经心目中的王者之师，被人肆意屠杀。

    “没什么好说的了，我只希望，你们能不留遗憾的打完这局系列赛，永远不要摆烂。”

    环顾着神色麻木的队员们，灵药真情流露道：“记住现在的痛苦和绝望，曾经的我们，面对寒国队，遭遇到的绝境，比你们还要巨大！”

    “现在的你们，不需要背负赛区的荣耀，不需要被粉丝寄托抗寒的希望，什么都不需要！”

    “你们要做的，只是享受比赛，忘记胜负，去做你们所能做的一切。”

    灵药拍着小六的肩膀，神色复杂的轻声道：“你不是说师傅变了吗？”

    “忘记了曾经零封白盾的荣耀，忘记了让二追三翻盘三星，复仇击败SKT……”

    “现在、创造奇迹的舞台，已经给你们搭好了，成功或者失败，全看你们的了。”

    “上台之前，再喊一遍，我们的口号吧。”

    “黑暗势力，永不..言弃！”

    ……

    第三局，

    双方阵容如下：

    蓝色方蛇队：上单凯南，打野豹女，中单妖姬，射手寒冰，辅助布隆。

    红色方OMG：上单大树，打野盲僧，中单阿狸，射手韦鲁斯，辅助牛头。

    从阵容来看，

    连赢两把的蛇队，已经开始飘了，唯一的前排仅有布隆。

    其余英雄，皆是选择强打线上，就连中路的新人也不例外。

    两局的轻松碾压，让他们认为OMG也不过如此。

    然而，

    1级的OMG，就给他们整了波大的！

    五人入侵上路，圣枪哥的凯南，提前上线，想要凭借手长的优势消耗大树。

    结果刚插下视野，直接被阿狸魅惑，大树捆绑禁锢，众人轮番输出，小六也没犹豫，二段天音波斩杀拿到一血，回城出装更新长剑和真眼，选择上路红开。

    复活后的圣枪哥，有些生气，知道大树学的是W，一级压线压的更凶。

    浑然忘记，大树学W，对线是变弱了，可配合打野的抓人，危险性呈直线上升！

    时间进行到2分10秒，

    二级的凯南，越过兵线，耀武扬威的逼迫着1级大树，连兵线的经验也不敢触碰。

    但是，

    等到瞎子就位，出现在三角草丛，

    大树瞬间闪现禁锢，瞎子绕后E闪天雷破减速，红buff留人，等到凯南闪现左摇右摆想要逃生时，天音波精准命中，完成击杀！

    短短的两分多钟，凯南连死两次，大树可以安稳度过艰难的前期。

    本以为这就结束了，

    没想到，仅过去一分钟，中路又传来单杀的喜讯！

    1级点W的妖姬，作死想要消耗阿狸，但是作为国产第一狐狸的冷少，熟练度自然没话说。

    反手魅惑，点出电刑，换血取得优势。

    直到三级后，妖姬以为第一波的魅惑只是运气好，不甘的再次上前消耗。

    这一次，

    妖姬就没那么多的好运了。

    魅惑轻易命中，衔接普攻挂上引燃，W的三团狐火边向着印记出前压，边引爆电刑。

    霎时间，

    2/3血量的妖姬，直接被打出镜花水月的被动，第一时间还想要操作假身扭头。

    结果附带的引燃标记，让阿狸轻松闪现追击普攻，等到妖姬闪现刹那，Q【欺诈宝珠】打出两重伤害，完成单杀！

    “老子可是16赛季的单杀王，Rooike都特码比不过我，你哪来的种啊？！！”

    冷少怒吼咆哮，前两场的低迷一扫而空，分泌的肾上腺素，让他的大脑忘记了疲惫，处于绝对的兴奋状态。

    中上野相继取得优势，这种狂热的气氛，自然也影响到了下路。

    秒升六级，韦鲁斯R闪命中寒冰，牛头更是细腻的闪现挡住冰箭，大招解除控制，闪现二连挂上引燃，下路也成功打出击杀！

    这一局，

    OMG三路齐开花，顺利在27分钟，扳回了一城！

    手握重大领先优势的蛇队也不气馁，在他们看来，只不过是自己前期太浪了，稳扎稳打还是可以轻松击败对手的。

    于是第四局，

    蛇队拿了一套相继稳健的阵容，果不其然，前期虽然打得不可开交，可中期连续两波野区的节奏，以及圣枪哥的四一分带。

    慢慢的，OMG又陷入了劣势之中，小龙、峡谷先锋、红蓝BUFF，全都被骚粉轻松控下。

    20分钟，全队落后5000经济。

    所有人都认为，回光返照的OMG，就要告别季后赛的舞台了。

    然后，

    我们的首富大人骚粉，突然感觉平平无奇的赢下比赛，不符合自己的身价。

    于是，

    一个人站在OMG众人面前，时不时的挑动着对手的神经。

    最后，竟然被泰坦朴实无华的直线勾命中，什么技能也没放出来，惨遭被秒。

    大龙就这么轻易的被OMG拿下，顺带还五打四打出团灭！

    全场顿时哗然，黑暗势力的粉丝狂喜，蛇队的粉丝们面无表情，甚至还有点想笑。

    一条大龙加团灭，领先的优势荡然无存，OMG还反超了2000经济。

    这也让他们的后期阵容彻底成形，大嘴在璐璐的保护下无压力输出，沙皇的沙兵狂戳对手。

    就这样，

    比分戏剧性的来到了2比2平，两边来到了同一战线。

    蛇队的选手们终于慌了，让二追三的耻辱，让他们不敢想象，心全部提了起来。

    另一边，

    成功把比分追到2比2平的OMG，选手们也没有想象中的那么兴奋。

    前一天的BO5打满，中间一天熬夜训练，睡眠时间不满五个小时，又是鏖战到了最终的第五局。

    年龄最小的琪琪，握着鼠标的右手微微颤抖，脸色苍白，喘着粗气，豆大的汗水顺额头滴落，感觉每次眨眼看人，都能发现两重虚影。

    他的体力，已经临近崩溃的边缘了。

    其余人也好不到哪去，

    小六不停地抿着干涩的嘴唇，不敢过多的喝水，只能靠着口水缓解发烧的喉咙。

    夕阳是最大的选手，体力尚好，可精力明显下滑分散，这也是老将的通病。

    全部选手中，唯一一个精力和体力能勉强坚持住的，只有最近拾起锻炼的冷少。

    “最后一局，保我打吧，小五你多游走抓中，琪琪下路抗压，夕阳...”

    冷少突然顿了一下，认真的注视着每一名队友，“你们相信我吗？”

    “帮我杀了他们！”

    ……

    第五局的决胜局展开，

    灵药亦如风哥一般，把选人的权利全部交给选手自己，不留遗憾，不管结局时好时坏，一定不要留有遗憾！

    两边阵容如下：

    蓝色方OMG：上单鳄鱼，打野盲僧，中单阿狸，射手大嘴，辅助锤石。

    红色方Snake：上单纳尔，打野男枪，中单艾克，射手炸弹人，辅助娜美。

    “鳄鱼..盲僧..阿狸..大嘴..锤石..”

    黑暗势力的粉丝们，望着加载的界面，声音念到最后，不知不觉带着一丝哽咽。

    鳄鱼、盲僧、阿狸、大嘴和锤石，陌生和熟悉交织，和年轻选手的面庞，仿佛陷入了重叠。

    决胜局的最后一刻，你们也在跟自己的后辈并肩作战，对吗？

    “OMG！加油！！！”

    山呼海啸般的加油声，足以掀翻整个场馆的屋顶。

    ……

    游戏内，

    连续被追翻两盘的蛇队，终于变得稳了起来。

    骚粉红开刷野，整片野区，一个也不放过。

    OMG也是一样，小六只想快速升六。

    不知不觉，

    时间来到了3分50秒，

    蛇队的新人中单，用着自己的绝活艾克，补刀和血量，控的十分完好。

    在发觉对手的狐狸，没有第三局来的暴力，心中放松了警惕。

    恰好这时，

    阿狸侧翼放q，刮死了两个残血小。

    艾克扔出Q【时间卷曲器】命中狐狸，终于按耐不住的【相位俯冲】E了上去。

    “噗~”

    阿狸借助加速拉开，反身EW配合回来的超远真伤Q，瞬间把艾克的血量打到1/3。

    “带个传送，你怎么敢跟我换血？！！”

    引燃秒挂，冷少凶悍追击，后方的瞎子也拍马赶到。

    艾克也不再迟疑，急忙闪现拉开，以为逃过一劫。

    没想到，

    后方的瞎子闪现w到狐狸身边，天音波脱手而出，击中残血的艾克，拿到一血！

    “漂亮！！”观众沸腾欢呼。

    这年头，谁还曾经不是个‘黑粉’呢？

    士气此消彼长，

    男枪下路gank，位置已经很完美了。

    可惜整个下路组合，唯一的控制只有娜美的q。

    炸弹人闪现W炸回大嘴，娜美借此机会闪Q扔出气泡。

    凭借着琪琪的反应能力，可以100%闪现拉开，但连续高强度的比赛，让他思维跟不上手速，慢了一步。

    大嘴被气泡击飞，男枪兴奋滑步，想要Q闪补充伤害。

    厄运摆钟！

    结果锤石闪E击退，男枪失去了判断，闪现越过锤石，想要输出。

    结果，

    “噗~”

    残血的大嘴点击锤石的引魂之灯，仅开出治疗抬了一口血量，安全撤退。

    一个辅助闪现，换了对面三个闪现，绝对血赚！

    但没高兴的太早，

    上路的圣枪哥，凭借着抢六的瞬间，RQ挂引燃，三叉戟用力一戳，E闪预判鳄鱼位置，完成对线击杀！

    它才是蛇队的建队基石，也是曾经的LPL唯一一个以上单为核心的选手！！

    你上路发威，那我就中路还颜色！

    10分30秒，

    盲僧绕后踢回艾克，落地之前，阿狸跟上魅惑，锤石也来到中路封锁住艾克最后的退路。

    很快，交出死亡大招的艾克被阿狸拿到第二个人头。

    下路，

    琪琪的大嘴，因为经验不足，躲在一塔内，惨遭男枪绕后，炸弹人和娜美连续扛塔输出，送掉了人头。

    好在利用被动清空了兵线，没有损失太多经济。

    11分钟，

    艾克复活，传送残破的中路一塔，唉声叹气的补刀。

    突然，

    “嘎吱~”

    令人怀念的磨牙声，从一塔旁边的草丛响起。

    锤石二段Q，带点着灯笼的阿狸切入战场，瞎子也天音波命中，再度完成击杀，成功推平一塔。

    下路炸弹人也利用被动，紧随其后，推平下路一塔。

    就这样，

    你打一波，我还一波，两边厮杀得非常血腥，谁也不虚谁。

    但令人遗憾的是，

    再多的爆种，也抵不过个人实力的差距。

    游戏进行到31分钟，

    下路单带的圣枪哥，再度利用引燃小鱼人的强势，击杀掉了鳄鱼，随后回城补血，传送龙坑。

    蛇队五人rush大龙！

    等到缺少前排的OMG赶到龙坑，大龙的血量只剩下半血。

    视野方面全空，只能依靠着大嘴的活体大炮探测视野，两发下去，必须节省蓝量。

    就这样，处于一片漆黑绝望之中，

    锤石隔墙预判钩中大龙，不足3000点的血量，肉身进入龙坑，给瞎子探照视野。

    蛇队也早有准备，艾克提前释放W，打算一气呵成，定住敌人。

    没想到，

    突然之间，

    锤石入坑，瞎子天音波踢中大龙，大嘴火体大炮，阿狸RQE闪魅惑炸弹人。

    混乱之间，

    不知是谁，点了大龙两下，男枪和瞎子齐齐按下惩戒！

    “噗噗~”

    清脆的声响落下，纳什男爵发出哀鸣。

    在所有人瞪大的眼睛中，“是谁的大龙？！”

    OMG、World6成功击杀纳什男爵……

    “抢到了！！”

    幸运的女神，在最后的关头，照在了OMG的身上！

    蛇队的队员大脑出现一瞬间的短路，趁此机会，阿狸电刑爆发切死了炸弹人，随后二段大招加引燃，点死残血的娜美。

    上方的大嘴也闪现跳入龙坑，强化的生化弹幕，在飓风的溅射下，喷的敌人头皮发麻。

    至此，

    Snake被打出团灭，复活后的鳄鱼，传送敌人高地塔前的兵线，仅存活下来的阿狸和大嘴奋不顾身的冲向对手水晶。

    “轰轰轰~”

    伴随着一座座的防御塔破碎，冷少等人的脑海中只有一个念头，“我们要赢了，我们要赢了！！”

    他们不在乎两天后，就要再一次进行残酷的BO5决战。

    他们只知道，自己没有让OMG沉沦，没有让前辈们失望！！

    让二追三，我们也做到了！！

    “队长，你有没有看见？我们成功了！”

    “等着我们，总有一天我们会接你回家的！！”

    残破的主水晶破碎，冷少等人全都跳了起来，失去理智般的相拥庆祝。

    在观众拍红的手掌中，一场震撼的比赛为之落幕。

    ……

    ……

