    苏乾一路飞出道观。

    随后就是直接飞往天都方向，当然，整个天都极大，万宝楼也是在天都的一外围位置的一座高山罢了，离天都皇城的位置还是很远的，苏乾想着去看看秦茵如何的心思，也作罢了。

    “那就是万宝楼么？”苏乾振翅飞来，一眼看去，就是看见一座巨大高山之上，也是已经被削平了的山，云雾缭绕，在上面有着恢弘建筑，灯火辉煌，正是万宝楼。

    传说也是皇室在背后操持。

    呼。

    苏乾也是直接飞入万宝山中，这万宝山也是有着侍女在迎接，见到苏乾下来，也是盈盈迎了上来。

    “这位公子，欢迎光临万宝楼。”侍女盈盈说着道。

    “嗯，我乃炼药师，想要在你们这万宝楼购买一些材料炼制一些丹药然后卖给你们万宝楼赚一些灵石……”苏乾见到这个侍女，也是没有跟她废话：“带我去你们万宝楼的炼药部。”

    水源道观给的那玉质书卷上，后来苏乾又看，发现其中也是不只有自己门派的一些讯息，还有一些地方，譬如万宝楼这种出名之所，也是有着介绍等等，苏乾观看之下，也是对这个万宝楼有了大概了解。

    “炼药师？”那侍女闻言苏乾所说，看着苏乾年轻的面庞，神情也是有些惊愕之情，不过，她很快就收敛好了自己的情绪，连应道：“好的，公子，您请跟小的来！”

    她说着道。

    当即，苏乾也就是跟着这侍女走入这万宝楼中，各种廊道，也是各种美轮美奂，灯火辉煌，明珠闪耀，亭台楼阁，跟无忧山也不遑多让，并且更加大些。

    相对来说，无忧山是更加专注享乐等方面，而这万宝楼虽然也有享乐之所，例如美食美酒等等，自然也有，不过，却是没有无忧山那般程度，这里更多的是各地的修行者们交换资源之所。

    跟着这侍女走了一段时间，苏乾也就是来到了万宝楼西面的一个位置的一间华贵宽敞的屋子中。

    “公子，请您稍带片刻。”那侍女这般说着道。

    苏乾也是看了看，就是坐下来。

    没一会儿，也是有着另一个侍女端着茶水上来，放在那儿，苏乾看了看，却也是没有喝，他也不渴。

    “炼药师阁下……”没一会儿，就是有着一个白胡子老者这般笑意声音朗声说着，快步前来：“我们万宝楼，是绝对欢迎炼药师的……而且绝对公道……”他甚至没看清苏乾面容，就是这般说着道。

    “嗯？”苏乾本来正踱步看着这房中景物。

    闻言也是转头看去。

    “嗯？”而一看到苏乾的面容，那老者也是一诧异，不由转头看向旁边侍女：“你不是说有炼药师……”

    “胡老，就是这位公子……”那侍女也是有些委屈说着道。

    声音有些怯怯的，因为此时她也不确定自己刚才有没有胡来，这个年轻的公子，真的是一个炼药师？

    “胡老，您好！”而见此，苏乾也是直接上前说话了：“没错，就是在下，在下也的确是一名炼药师。在下此次前来，是想要在你妹万宝楼这儿购买一些材料，然后用你们万宝楼的丹房，炼制一些丹药，然后再卖掉，若是价格合适，自然直接卖给你们万宝楼……”

    苏乾直接得很，也不跟他绕弯子。

    “您？”那胡老打量了下苏乾，不过，他随即也是恍然恢复过来，也是，炼药师都是一群有些奇怪的人，即使年轻，也不能小看，他这般心中跟自己说，也是脸上恢复了笑容：“原来如此么？炼药师阁下，您放心，我们万宝楼绝对是公道的，要不然，也不可能在这天都经营这般多年，我们可很看重自己的口碑……”

    他说着道。

    听闻苏乾所言，他心中其实也是高兴，按苏乾这般说辞，这炼药师就是想要来他们这儿打工一般，就是要来帮他们把材料加工，最后也卖给他们！

    而他们万宝楼，人流量是不缺的，一般只要有好的丹药，就算是再多，也慢慢能够卖完！所以，只要这炼药师真的能够炼制出来好的丹药，那么这生意，肯定是稳赚不赔的……

    “嗯，我也是仰慕万宝楼的公道名声，所以才来你们这万宝楼……”苏乾闻言，也是说着道。

    “那炼药师阁下，您是想要炼制什么丹药呢？”接着，那胡老也是问着道。

    “嗯，给我介绍一下，你们万宝楼，卖的最好的一些丹药，也就是说，你们需求量比较大，比较好卖的一些丹药……”苏乾随即也是跟这胡老打听起情况来。

    “没问题，我来跟您介绍……”那胡老也是细心介绍讲述说着。

    苏乾虽然年轻，可他还是称您，这就是生意人的样子了，见到谁都是客客气气的。

    当下，苏乾就是听这胡老介绍了一下这万宝楼卖得最好的一些丹药，也是万宝楼收购量比较大的丹药，在这些丹药中，他也是得选择材料价格相对合适，当然，主要是炼制时间要短的丹药……

    现在苏乾只有十万块灵石，虽然这样的财富也算可以了，在普通的圣级修士层次，可是，相对于苏乾要购买的足以晋升虚仙的元液，十万块灵石是不够的。

    还有医治璃叔所需要的那些材料，也是需要灵石财富来购买，而现在，苏乾想要先炼制一批相对来讲毕竟普通的，可以大量炼制卖出的丹药，直接卖给他们万宝楼再说，而后再购买一些珍贵材料，来炼制一些比较珍惜难得的，价格够高的丹药，然后在几天后的拍卖会上拍卖，那样子能够赚得更多财富……

    到时候就可以购买足够的元液，一举晋升虚仙，然后购买医治璃叔所需的材料，当然，要能够全部买得到才行……

    “嗯，就这个养神丹吧……”随后，苏乾也就是选定了，自己准备炼制的丹药，这种丹药，对于现在的他来说，炼制起来，应该会很简单，而且时间不会太长，也可以大批量炼制：“胡老，你们这儿应该有炼丹房吧，我要租用一个，而养神丹的材料，你也给我购买一批过来……”

    随后，苏乾也就是直接这般说着道。

    “养神丹么？”那胡老闻言，则是一惊：“公子，这养神丹虽然品阶不是很高，适合大批量炼制，可是，炼制起来，成功率可是相对很低的，我们万宝楼最近可正缺这养神丹，可惜，很少有炼药师愿意炼制这些……您确定炼制这养神丹么？”

    他说着道。

    “噢？还有这般事么？”苏乾一听微楞，不过一想，也是，这养神丹相对于其他的这几种丹药，的确炼制起来，成功率会低很多！一旦失败多了，那么材料消耗也多，有可能辛苦下来，赚不到多少钱！

    不过，这成功率低，那是相对别人，对于他苏乾，却没有这种事情。

    “就炼制这养神丹。”苏乾则是确定说着道：“嗯，先给我购买十万块灵石的这养神丹的材料吧……”

