    光武大帝神色连连变换，道：“古仙，晚辈和您的目的应该是一样的。”

    姜澜笑了笑道：“我给你一个机会，一个无论是否证道，都能去仙界的机会，你把握不把握的住？”

    光武大帝浑身微微一颤，道：“古仙的意思是？”

    “待玄都师弟脱劫之后，我将带他返回仙界，顺道带上一些相熟之人也不是问题，区区神界天道，还挡不住我。”

    光武大帝闻言，沉默不语，心中在暗暗考量。

    现有计划，风险大，一个不小心，就会满盘皆输，但问题是有一定的主动权。

    若是跟着这位古仙，也就意味着身家性命都交托在他的手上，只要他履约，那风险几乎为零。

    姜澜倒是不着急，反正无论光武同意不同意，都不会对他有所妨碍，他只是尽量避免动手罢了。

    如今的神界，已经承载不住他的力量，随意出手只有两个结果，要么他被迫离开九大寰宇，要么九大寰宇秩序崩溃，陷入泯灭。

    良久，光武做出决定，起身，向着姜澜一拜：“弟子光武，叩拜师尊。”

    姜澜淡淡道：“你倒是会顺杆爬，不过无妨，自开天辟地到如今，我永不躲避因果，收你为弟子也未尝不可。”

    ……

    盏茶时辰之后，在光武神朝帝君群臣相送之下，姜澜下了紫霄天。

    还未到玉皇天，姜澜忽然停下脚步笑道：“九位小友，还不现身？”

    话音一落，虚空中一道道天道神辉绽放，凝聚成九道化身的身影。

    “见过古仙前辈。”

    以道王为首的九大神人向着姜澜躬身。

    姜澜目光一一扫过九大神灵，最后在造化老祖身上稍微停滞了一瞬。

    “你这小兽，认不得本座了？”

    造化老祖微微一颤，然后叩拜在虚空之上：“拜见太御仙君。”

    “当年算计玄都师弟，也有你一份吧。”姜澜开口道。

    这造化老祖已经不是最初的补天九神人之一，已经被那玄都仙君至宝之灵给夺舍了。

    “仙君饶命，仙君饶命……”

    造化老祖的这番反应，着实惊到了其他八位古仙。

    姜澜拜了拜手道：“如何处置你，等玄都师弟脱劫之后再说吧。”

    言罢，他将目光落在道王身上，他身为九大补天神人之首，一定情况下是九神人的主事者。

    “道王小友，你已经被紫霄师弟收为弟子，这里的事，就不要掺和了，未来自当飞升仙界。”

    道王沉默，然后道：“前辈，当年玄都古仙作乱……”

    还未说完，便被姜澜打断：“当年之事，乃是阴谋所致，也是本座闭关不差，使得仙界动荡，才有这转世一遭，里面关乎仙君博弈，即便是你师尊紫霄都没能力掺和，不信你可以联系他，至于出世之后，玄都师弟也不会报复诸天万界，言尽于此，若再不知好歹，便休怪本座无情。”

    言罢，姜澜打了一个响指，瞬间，周围万里之内的秩序规则混乱，九人的身影同时泯灭。

    ……

    离开离开紫霄天之后，姜澜并未返回无极天，而是径直的奔向玄明元界。

    玄冥元界主星之外，姜澜一袭白衣屹立于虚空，而后张开右手，轻轻一按。

    整个玄明元界都陷入一片停滞。

    旋即姜澜心念一动，凭空造物，斡旋造化，一颗一模一样的元界主星浮现。

    姜澜打了个响指，将元界之上全部生灵挪移的新的主星之内。

    至于原来的主星——

    姜澜屈指一弹，主星瞬间湮灭，徒留一颗硕大的心脏，喷吐仙光。

    “玄都师弟，此时不醒，更待何时？”

    姜澜话音落下，那硕大心脏化作仙光，凝聚成一黄衫少年，眉心一点殷红道纹，神色淡然。

    “玄都拜见师兄。”

    “师弟，随我走一遭吧，将你全部的肉身召回。”

    “谨遵师兄法令。”

    下一瞬，两人离开玄明元界，整个世界的时间再次恢复，仅仅只有修成了神道之人察觉出的主星的变化，那无形的镇封之力消失不见。

    而姜澜和玄都二人，走遍诸天世界，助玄都恢复全盛时期。

    这一过程用了将近十年所有。

    “也差不多了，现在就差当初师弟打碎的那一条天道不曾恢复。”

    玄都仙君微微颔首，道：“此乃师弟因果，便不劳烦师兄了。”

    言罢，玄都仙君双眼半阖，彻底泯灭了自身之情欲，而后将一条仙道从体内斩出，化作神界天道，与其交融。

    一刹那，整个诸天万界中，五彩遍布，天道涌动不休，仿佛在庆祝伍仟肆佰万年的道伤恢复。

    “这是？”姜澜对玄都的手段异常诧异。

    玄都仙君看向姜澜，眼神古井无波，道：“此乃师弟基于造化仙经所创，名唤玄都忘情天经。”

    姜澜忽然想到了什么，道：“元始无劫，为情自伤，情劫依旧是劫。”

    “元始？”

    “一种境界，两位师尊所追求的境界，大道尽头。”

    “师兄已经接触大道尽头了？”

    “错了，为兄不证尽头，为兄证源头。”

    姜澜的话在玄都耳边，蕴含诸多神异，他不知道未来发生了什么。因此他也不知道姜澜口中的元始，不仅仅是大道尽头，更是未来的元始大天尊，道不出元始大天尊，江南江子川。

    算算时间，江南出世，也就在最近叁拾万年时间内了。

    “师兄，接下来玄都要了解我在下界的因果，恐怕无法跟随师兄的步伐了。”

    “无妨，你且去吧，为兄刚好也有新的感悟，需要闭关一番。你我师兄弟，三十万年后再见。”

    ……

    和玄都分开之后，姜澜身影一闪，回归玄明元界的宗门。

    作为诸天万界的偏僻之地，姜澜打算一边在这里闭关，一边等待元始大天尊的降生。

    这一过程中，姜澜心神沉浸在紫府之内，三大道君的传承中。

    三大道君的理念都有所不同。

    仙帝叶麟之道，乃以元神证道，修元神不朽。

    仙尊青莲之道，乃以宝证道，将自身寄托于无上至宝内，求证大道尽头。

    混沌古神之祖，不空道人乃是以身证道，肉身不朽。

