
　　“不，我不需要你帮我杀人，我自己就会杀人。”凌白摇了摇头，正当杨依墨的眼瞳泛起波澜时，他又说道：

　　“但是我缺少一个漂亮手下，如果我杀人的时候有个漂亮女孩跟在身后，会显得特别威风，你愿意当我手下的漂亮女孩么？”天籁小说网

　　杨依墨沉吟了许久，最后皱着黛眉问道：“可我长得不漂亮，也不知道你喜欢什么样的漂亮女孩，我只会练枪。”

　　凌白顿时一脸哭笑不得，这个女子居然一副她好像多么难看、多么差劲的模样。

　　虽然性格是显而易见的冰冷，却并不意味着她整个人都是冰冷的。

　　除了性格之外，任由哪个方面都完全属于一等一的极品之选，就这条件杨依墨竟然认真地跟他说，自己长得不漂亮……

　　真·老凡尔赛了！

　　“我插一句题外话。”凌白揉了揉略微发涨的太阳穴，问道：“是什么让你有了自己不漂亮的错觉？”

　　一旁的琉漾也投来了好奇的目光，她觉得杨依墨相当漂亮，有一种极其少见的俊美。

　　“因为没人说过我漂亮。”

　　“你……是不是不认识什么同龄人，尤其是异性？”

　　“嗯，我从小到大跟族人生活在一起，如果不算他们，我认识的同龄人只有你。”

　　杨依墨冰冷的声音幽幽传来，听上去不像是感叹，但也不像是落寞，更不像是遗憾，总之若想考究这到底是怎样的一个语气的话，可能需要消耗大量脑细胞。

　　凌白轻轻呼出一口气，穿越至斗罗大陆这么多年了，杨依墨是第一个让他感到如此无奈的人。

　　他听出来了，杨依墨应该是一直被杨无双保护在家里，从来没有上过魂师学院，自然不会认识什么同龄人或者朋友，虽然有着强大的天赋与实力，但杨依墨的为人处世却简单得像是一条直线。

　　“那我现在告诉你，你很漂亮、非常漂亮。”凌白有点窘迫，可还是坚定地向杨依墨伸出手。

　　“愿意成为我手下的漂亮女孩吗？”

　　漫长的沉默之后，杨依墨轻轻握住了凌白的手。

　　两手相握的一刹那，凌白蓦然怔住了一瞬，这是一双外表纤细修长的手，手心却粗糙如砂岩，可想而知手的主人在过去的岁月里吃过多少苦。

　　像杨依墨说过的那样，她只会练枪。

　　如果一定要用一个词语概括杨依墨的前十多年，那么只有那三个字最合适：

　　破魂枪。

　　“成交，你给我幽香绮罗仙品，我当你手下的漂亮女孩。”杨依墨一字一顿地说，阳光里她的眸子漆黑如墨，仿佛无垠的夜空。

　　“七天后，去武魂殿学院的斗魂场，我会在那里交给你第一件任务。”凌白将幽香绮罗仙品丢给杨依墨，一边嘱咐了她一句。

　　“知道了。”

　　她收起幽香绮罗仙品，随后便扭头离去，多一刻都不停留。

　　视线里杨依墨英姿飒爽的背影渐渐消失，凌白抬头望着圣子殿华贵的水晶穹顶，喃喃道：

　　“第五个，还差最后一个……”

　　一共六位被选召的孩子，如今只剩下一个名额了，可凌白却有些为难，在武魂殿学院的学员里，他已经找不到天赋异禀之人了。

　　“如果天赋都不够出众，那就只能从感情方面来选择了，那个人必须对我和教皇殿足够忠诚，而且最好没有家族的羁绊……”

　　凌白陷入沉思，一个个名字从他的脑海中浮起又落下，却始终没有让凌白满意的人。

　　“圣、圣子殿下，您喝茶吗？”

　　凌白耳畔响起一道动人的嗓音，琉漾正捧着一杯香茗，冰蓝与翠绿的异色瞳中是几乎要溢出来的温柔。

　　“琉漾……”

　　凌白眼前一亮，肥水不流外人田，名额与其便宜一个根本不认识的陌生人，不如便宜自己人琉漾。

　　“琉漾我问你，假如我希望你能完成一件超乎你极限的事，你愿意去做吗？”凌白最后确认一遍。

　　琉漾眨了眨异色瞳，理所当然道：“从圣子殿下买下我的那天起，我的命就属于圣子殿下了，您吩咐我做的事情，我都会去做到。”

　　“好。”

　　凌白满意地笑了，琉漾的忠诚让他做出了决定：“七天后，你也去武魂殿学院斗魂场。”

　　“是，圣子殿下。”

　　……

　　武魂城，破之一族居所。

　　高大的老人坐在庭院的躺椅上，脸上泛着一抹不健康的白色，可是他的气色反而比过去更加精神，仿佛是了却了一桩沉积已久的心事。

　　“爷爷。”

　　杨依墨缓缓走至杨无双身前。

　　“墨墨回来了啊。”杨无双爽朗地笑着，丝毫看不出被毒素折磨的样子。

　　“我找到了治疗七彩斑斓的东西。”杨依墨的交流从来不绕弯子，永远都是干脆、直接。

　　“七彩斑斓是宗族的禁忌毒药，你从哪能弄来解药？”杨无双摆了摆手，根本不相信杨依墨。

　　“凌白给的。”

　　“什么！？”

　　听闻此话，杨无双一激灵，刷的一下从躺椅上跳了起来，激动道：“那个武魂殿圣子可不是什么好人，跟他合作无异于与虎谋皮！”

　　上次凌白给他留下的印象实在太深刻了，还是颇为负面的深刻，宛如一个择人而噬的恶魔，心机深沉，尤其擅长抓住人心的弱点。

　　杨无双害怕杨依墨被吃的连骨头也不剩，颤抖着问道：“你付出了什么代价！”

　　“当他手下的漂亮女孩。”女子的回答很简单，仿佛一件再简单不过的事情。

　　杨无双瞪着一双铜铃大眼，望着从小看到大从未忤逆过自己、心中除了破魂枪再无他物的孙女，手掌抬起，几乎要用尽全身力气一般抡圆了，狠狠扇了下来。

　　杨依墨眸光平静，其实她早已料到了杨无双会震怒，也做好了准备。

　　“啪！”

　　没有疼痛感，杨无双的巴掌竟落到了自己的脸上，右脸高高肿起，一缕血液从嘴角缓缓流下。

　　他捂着脸，痛苦万分道：“你拿自己，跟他换了什么……”

　　“幽香绮罗仙品。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百零七章 做我手下的漂亮女孩免费阅读。https://xs.23sk.com 