
　　倒计时一天！

　　剑宗传人依旧没有来。

　　五大宗也没有人来。

　　天机阁等五大门派的高手，正在进行最后的忙碌。

　　几天之前，他们来瀛州的时候，运来了几船特殊的装备。

　　然后，段玉和段铁锤就被从红雪堡里面赶了出来。

　　五大门派的几百人，占据了这个堡垒。

　　当然，他们并不是为了享受生活，而是在里面安装特殊的武器。

　　这种武器绝对保密，除了五大门派之外，任何人不能进入半步，甚至包括镇夜司在内。

　　整整安装了几天几夜，还没有结束。

　　……………………………………

　　镇夜司的三祖宗虎剑之找到了段玉，他没有提婚礼的事情。

　　“你知道他们在安装什么吗？”虎剑之问道。

　　段玉摇头道：“不知道。”

　　虎剑之道：“在安装最后的武器。”

　　段玉道：“最后的武器？什么意思？”

　　虎剑之道：“这是五大宗的绝密，下放到五大门派，战略级别的武器。平常五大门派是没有资格拥有的，每一个门派掌握其中一部分。在最关键的时刻，五大门派将各自掌握的一部分，组合在一起，构建成为最后的武器。”

　　段玉道：“那这个最后的武器叫什么名字？”

　　虎剑之道：“诛魔阵。”

　　诛魔阵？听上去有点中二的感觉。

　　段玉道：“这个诛魔阵，是一开始就使用，还是最后关头使用？”

　　虎剑之道：“当然是最后关头使用，红雪堡是这一战最后的防线，所以诛魔阵安置在了红雪堡之内。如果连红雪堡的沦陷了，那这一战就彻底输了。”

　　段玉道：“输了，会怎么样？”

　　虎剑之道：“那整个瀛州，都会变成修罗的领地，成为人类的禁区。”

　　接下来的话，虎剑之没有说。

　　但段玉本能地想到了星际争霸里面的虫族，魔兽争霸里面的亡灵，一旦拥有了基地之后，就开始快速地蔓延扩张，疯狂地腐蚀每一寸土地。

　　所过之处，全部变成黑暗地狱。

　　虎剑之接着道：“距离瀛州末日之战，还有不到九个时辰了。等到五大门派的诛魔阵安装完毕后，你带着两个孩子，立刻进入红雪堡范围内。一旦开战，只有这个地方是最安全的。”

　　……………………………………

　　距离修罗到来，还有五个时辰。

　　距离瀛州末日之战，还有五个时辰。

　　五大门派的诛魔阵，终于组装完毕了。

　　然后，整个红雪堡正式开放。

　　整个瀛州最重要的人物，还有重要的妇孺老幼，全部进入了红雪堡广场。

　　这里有诛魔阵，这里是最后的防线。

　　在全军覆灭之前，这里都是最安全的地方。

　　几千上万人，排着队进入红雪堡广场。

　　林光寒师傅的两个孩子，林彤彤，林书同，还有福伯也都进入这里避难。

　　另外帝国的钦差大臣，江东行省总督，瀛州太守，还有他们的家眷，也都进入红雪堡广场。

　　不要觉得他们怕死，尤其是帝国的钦差大臣和江东行省总督，在这个特殊的时刻，他们没有离开瀛州就已经足够勇敢了。

　　而且，这一场瀛州之战，要保留完整的指挥核心。

　　这些巨头如果全部在一线作战，轻而易举就死了，整个指挥系统就彻底崩溃了。

　　……………………………………

　　“啊……啊……”

　　段铁锤发出一阵阵高呼，不是她在做什么不雅之事啊，而是在穿那一身特殊的战装。

　　特殊修罗兽皮制成的战衣，完全是刀枪不入的。

　　或许是成为了小妇人，她变得稍稍丰腴了一点点。

　　当然还有一点原因，嫁人之后她没有那么自律了。

　　每天也不能及时地起床修炼了，而是跟着段玉一起赖床了。

　　而且还非常贪欢。

　　用一句话来形容，就是这娘们废了。

　　当然，这是开玩笑。

　　尽管她依旧非常强大，但……嫁人之后，她的自律就荡然无存了。

　　一天到晚就想着享受生活，就想着腻在一起。

　　随时随地地亲热。

　　莫名其妙地互相喂饭。

　　总之，所有恋爱的恶臭，一点都没有少。

　　她很强，很美，很高，很爆。

　　但她还是一个正常的少女之心。

　　在这种甜蜜生活中，难免又胖了一点点。

　　以至于现在，这身战衣都穿不进去了。

　　段玉用了吃奶的力气，拼命地往上提。

　　整整用了半个时辰。

　　终于把这身战衣全部穿上去了，因为这身战衣太紧身了，所以穿上去之后，简直比没有穿还要火爆动人。

　　这身材曲线，实在是太炸裂了。

　　段玉直接就目光着火了。

　　“你别想啊，花了半个时辰才穿上的，这要是脱下来，再穿一次就要我性命了。”段铁锤警告道。

　　段玉道：“当然，我有不是疯子，距离瀛州末日之战，只有五个时辰了，我怎么可能还满脑子那种事情。”

　　段铁锤道：“对，我觉得我们最近也太颓废了。”

　　然后，两个人静静无言。

　　下一分钟，段铁锤一声嘶吼，把用了半个多小时才穿上的紧身战衣又扒了下来。

　　“贱男人，你天天勾引我，害我又忍不住了。”

　　然后，又是天雷勾地火。

　　又过了半个多小时。

　　沐浴之后，段铁锤又发出一阵阵惨叫。

　　因为，又要花半个多小时，把这身超级战衣往上穿了。

　　“等这一战打完后，如果我还活着，一定想办法在裤子上开个洞，我再也受不了每一次穿衣都要半个时辰了。”段铁锤愤然道。

　　穿好了超级战衣，段铁锤长长呼了一口气。

　　段玉道：“穿这超级战衣，不会难以呼吸吗？”

　　段铁锤道：“怎么可能，穿上去之后就不会觉得束缚的，就好像我的另一层皮肤。”

　　接下来，就是在身上贴甲片。

　　每一片鳞片都很薄，大约只有一寸左右长宽。

　　这妹子太高了，所以全身上下需要两千片甲片。

　　只不过她贴甲片的速度就飞快了，半个多小时后，全身的甲片都贴完了。

　　然后，她站在镜子面前。

　　整个身材依旧凸显，非常火爆。

　　“是不是太暴露了啊？”铁锤问道。

　　明明一寸都没有露，只露出了一双眼睛，怎么说暴露呢？

　　不过，身材曲线是太凸显了。

　　于是，段铁锤又在外面穿了一身特殊软甲。

　　这下子，就没有那么暴露了。

　　然后，她拿起一支蓝色的战刀，又抄起一只巨大的战锤。

　　段玉惊讶，道：“你还真有铁锤啊？”

　　段铁锤道：“又有什么好奇怪的，战锤本来就是我的主力武器。只不过每一次拿起战锤，我都觉得别人在嘲笑我，所以我就不用了，但今天战况特殊。”

　　段玉上前，想要拿起这只长柄铁锤。

　　结果，纹丝不动。

　　这……这铁锤究竟有多少斤重啊？

　　“大弱鸡……”铁锤不屑鄙夷道。

　　然后朝着段玉竖起拇指，娇声道：“段玉，你就是一只大弱鸡。”

　　这妹子就这么无聊肤浅，每天的对白都是这么脑残的。

　　接着，她看了一眼大钟。

　　距离瀛州末日，仅仅只有四个小时了。

　　外面已经响起了各种断喝声。

　　每一个防守阵地，已经开始集结了。

　　段铁锤也是这场大战的主要将领，也有一处防区。

　　“这段时间，她都没有私下见我，也都没有和我说过话。”段铁锤道：“我感觉她有些恨我。”

　　段铁锤这里的她，当然是段红勺。

　　段玉道：“她也没有私下见我，也没有和我说过话。”

　　在拜堂成亲之前，段红勺和段玉是非常亲昵的。

　　两个人私下在一起的时候，要不就依偎在他的怀里，要不就拥抱，要么就亲吻。

　　但是自从段玉和铁锤成婚之后，段红勺几乎就没有和段玉独处过了。

　　“这段日子，过得真开心，你这种人渣，真懂得让女孩子开心。”段铁锤道：“现在我终于明白，当时为什么那么多有钱女人去找你了。”

　　说完这话的时候，她张开小嘴，狠狠在段玉肩膀上咬了一口。

　　“段玉，如果我战死了，你会不会想我？”铁锤忽然道。

　　“不会。”段玉道。

　　段铁锤咬牙切齿，握紧拳头。

　　段玉道：“你不会死的。”

　　段铁锤道：“你放心，我一定想尽办法让自己活着。就算要死了，我也赶回到你的身边。”

　　然后，她深深地吻了段玉好一会儿。

　　差不多两分钟后才松开。

　　接着，她提着沉重无比的超级战锤，离开了房间，朝着外面走去。

　　前往他要防守的防区。

　　段铁锤消失后，空气中出现了迷人的幽香。

　　然后，段红勺款款出现了。

　　她没有穿战衣，依旧是大红色的长裙，华贵绝美。

　　“小玉，你觉得什么是爱情？”段红勺问道。

　　段玉道：“男女互相看了几眼之后，就产生了强烈的繁衍冲动，然后苟且在一起，经过时间的酝酿之后，有的变得非常糟糕，互相厌憎。而有一部分人，互相融合，你中有我，我中有你，如同美酒，这大概就是爱情。”

　　段红勺道：“那就是说，我酝酿了几十年，而你浑然未知。”

　　很快，段红勺抛开这个话题。

　　“记住，任何时刻都不要离开你诛魔阵的范围之内，任何时刻。”段红勺道：“今后的世界，一定会铭记今天的。”

　　“还有两个时辰，或许整个世界的历史，就会彻底改变了。”

　　“伟大的时刻，往往是一群人的轰轰烈烈，伴随着黑暗中的无声无息。”

　　“段玉，好好见证接下来发生的一切吧。”

　　“会非常非常精彩的，也一定会让所有人，刻骨铭心的。”

　　接着，她缓缓走了出去道：“我不知道，现在这个时刻，究竟会有多少人在心中念着同一句话：螳螂捕蝉黄雀在后！”

　　…………………………………………

　　距离瀛州末日之战，一个小时。

　　半个小时。

　　一刻钟！

　　此时，整个瀛州城墙，瀛州海面，还有威海侯爵府，都已经严正以待。

　　超过十几万大军，目光盯着天空上的那个一字。

　　血云组成的一。

　　一旦它变成了零。

　　就意味着瀛州末日之战的开始。

　　就意味着修罗的到来。

　　海面上的舰队，静静无声。

　　城墙上的守军，静静无声。

　　瀛州城内的无数民众，寂静无声，瑟瑟发抖。

　　八万最精锐的军队和武士，防守威海侯爵府的每一处阵地。

　　静静无声。

　　诛魔阵笼罩之下的红雪堡广场，上万人盘地而坐。

　　也寂静无声。

　　凌霜作为镇夜司的主力，也穿上了特殊战衣，跟在虎剑之大人的身后，防守一处阵地。

　　她只能和段玉还有两个孩子，做一个短暂的告别。

　　此时，林彤彤在段玉的左边，她唧唧咋咋的小嘴此时终于安静了下来。

　　林书同这个书呆子，依旧在看书。

　　真是无语，都已经末日降临了，你还在看书？

　　段玉心中在暗暗计算着时间。

　　距离瀛州末日之战，还有5分钟。

　　三分钟。

　　一分钟！

　　然后，段玉道：“书同，别看书了，时间差不多到了。”

　　林书同放下了书，抬起头望向天空。

　　所有人，整齐望着天空。

　　几乎都屏住了呼吸。

　　十，九，八，七，六，五，四，三，二，一……

　　时间到！

　　天上的那个血云组成的一字，直接消失了。

　　变成了零。

　　变成了一个圆圈。

　　然后，天地间陷入了死寂。

　　下一秒钟！

　　“轰轰轰轰……”

　　整个瀛州，天摇地动。

　　几百里的瀛州大地上，忽然猛地裂开了好几道口子。

　　“血红色的岩浆，猛地喷涌而出。”

　　城市，海面，荒地，大山……

　　等等等等。

　　完全没有什么规律。

　　几百里地面，出现了九个裂口。

　　岩浆不断喷涌而出。

　　整个瀛州上空，很快被浓烟和灰尘笼罩。

　　遮蔽了太阳。

　　整个天空，变成了血红之色。

　　整整一刻钟的火山喷发。

　　岩浆如血一般，到处流淌。

　　紧接着，岩浆的喷涌结束了。

　　下一秒钟。

　　“嗖嗖嗖嗖嗖……”

　　从高空望去，无数的黑点从这些大地的裂缝中汹涌而出。

　　飞上天空。

　　修罗的傀儡军团，降临了。

　　…………………………

　　注：还会有下一更的，当然依旧会很晚，大家明天看，谢谢大家啊。

　　有月票的恩公，随便给几张好不？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第109章:修罗军团降临!诛魔阵!免费阅读。https://xs.23sk.com 