    进入BP界面，许国玉看着一个个熟悉的英雄头像，顿时又找到了曾经的感觉。

    　　来到异世界的第一局，他决定亲自上阵，不用系统提供的什么请神上身，靠自己的真实实力来试试水。

    　　作为一个前丶没有退役丶没人要的职业选手，许国玉还是稍稍有点自尊心的，即便在赛场上被人乱杀，但毕竟Rank和比赛那是两种情况，他不觉得自己上个大师都需要开挂。

    　　世界服无非就是个加强版的韩服，含金量肯定是高了不少，但许国玉在韩服顶着延迟、卡顿和掉线都能上个大师，没道理在这个没有延迟的世界服打不上去。

    　　而且这个世界的许国玉只有十九岁，反应和手速重回巅峰，比起尝试系统提供的外挂，他更想先试试自己现在的水平。

    　　说到底，就现在这个白银权限能抽到的卡，八成都是些上不了台面的臭鱼烂虾，有些人的水平，说不定还不如许国玉自己上。

    　　随手Ban掉一个盖伦之后，许国玉在一众中单里寻找起了想用的英雄，看了一圈之后，他的目光便停留在了一个英雄上。

    　　他轻点了两下鼠标，在锁定英雄的瞬间，又听到了那一句熟悉的台词。

    　　“永别了！昊龙！”

    　　听到这句台词，许国玉下意识地在记忆中寻找起了动物园的好兄弟们，结果是一点印象都没有，几乎可以确定这个世界没有猪猪和狗狗等人。

    　　“卧槽，炫狗！”许国玉用极小的声音嘟囔了一句，“这次好像真要和福州那条臭狗永别了。”

    　　解脱者—塞拉斯。

    　　一个从登场之后，就让整个峡谷BUG不断的英雄。

    　　因为他可以偷取对手的终极技能，所以被网友们戏称为偷男。

    　　又因为手上拴着的两条铁链，在游戏中的模型很像两根大蒜，所以又被网友们称之为蒜男。

    　　也是凭借着这个英雄，许国玉东山再起，一路冲上韩服王者八百点，号称韩服第一蒜男，为自己后来的复出奠定了坚实基础。

    　　总之许国玉对这个英雄，是有感情的，而且他意外发现，这个版本的塞拉斯，居然还是最初那个极其变态的存在。

    　　一段E技能带白盾，W带斩杀效果，二段E期间可以释放Q，Q技能第二下爆炸对小兵造成满额伤害，三级R技能满CD九秒一个。

    　　这时候，正巧有弹幕调侃许国玉的房间名。

    　　“棍子哥，天天直播上大师，也没见你哪天真打上去啊？”

    　　“讲道理，前两天确实打上去了，可惜之后几盘队友不当人，直接大师一日游了。”

    　　“昨天打到晋级赛资格就直接下播了，今天上来不先来局匹配找找手感吗？”

    　　许国玉一愣，他还真没注意到自己已经是晋级赛了，不过这都无所谓，拿到最强版本的塞拉斯，他现在无所畏惧。

    　　这个版本征服者还没加强，气定神闲同样对塞拉斯不怎么适用，所以主系基石自然是选择电刑，许国玉的小天赋点了猛然冲击，眼球收集器和贪欲猎手，副系点出了法力系流带和超然，技能带了闪现和点火。

    　　进入加载界面，看到对手的阵容以后，许国玉便下意识地按照以前的习惯分析了起来：

    　　“这把中路对线刀妹，刀妹看起来好像很猛，其实前期不难打，塞拉斯六级之前很好打刀妹，因为刀妹对拼猛在那个被动，她得攒出五层被动才猛，不然的话就是个近战兵。”

    　　“六级之前，只要我跟残血小兵站远一点，保持距离不让刀妹能A到我，那她就只能被我用Q慢慢消耗，因为我有E技能位移，她先手拉比翼双刃不可能E到我，一旦她E空了，就只能被我追着暴打。”

    　　“不过这一盘对面没什么特别好用的大招，就一个泰坦的大比较好用，皇子勉强算一个吧，刀妹算半个，杰斯的大也不好用，VN就更不用说了，不过我偷VN的大招，放Q的时候可以隐身一下，也挺好玩的。”

    　　“好在对面的控制不是很多，只要我发育起来了，对面没什么能限制我的英雄，这把感觉我可以乱杀！”

    　　说完许国玉顺眼看了一下弹幕，除了那些叫老公的女粉，剩下的基本都是什么：

    　　“开局豪言壮语，中期自言自语，后期胡言乱语，结束沉默不语。”

    　　“开盘了，棍子哥这盘多少分钟能研发出I3？”

    　　“对面刀妹也是个主播，大师刀妹，估计国王撑不到十分钟。”

    　　“别分析了，你少送几个人头，队友都谢天谢地了！”

    　　许国玉看到这个没什么反应，这些人喷的都是前身，你们抓的是周树人，和我鲁迅有什么关系呢？

    　　让许国玉没想到的是，进了游戏以后，对面的刀妹居然跟他申请起了互动。

    　　[所有人]狗牙丶小刘刀妹（刀锋舞者）：哟，这不是棍子哥吗？咋还在钻一遨游呢？

    　　[所有人]狗牙丶小刘刀妹（刀锋舞者）：这么久了还在钻一待着，职业选手就这？早点回家养猪吧。

    　　许国玉眉头一皱，他毕竟是身经百战了，不至于因为这点程度的嘲讽就破防，主要他的世界服ID和前身打职业时一样，用得都是okko，能被人认出来情有可原。

    　　但世界服和马服不一样，这里是不能开什么WEGAME助手的，对面刀妹怎么知道他还是钻一？

    　　就算自己的载入边框是钻石框，也不能这么精准定位到钻一钻二吧？

    　　许国玉仔细回忆了一下，发现前身也没得罪过这个敌台主播，甚至对对方一点印象都没有，所以肯定不是什么私人恩怨。

    　　直到看着弹幕义愤填膺，要去帮他爆破刀妹的时候，许国玉才有些明白过来了。

    　　去狗牙平台搜索了一下之后，发现这个小刘刀妹的人气低得可怜，许国玉前身打得又菜又没节目效果，平时直播都有小十万人气，这个小刘刀妹才堪堪破万。

    　　他这是遇上碰瓷的了。

    　　小主播想上位，除了钞能力，最简单的方法就是碰瓷大主播，他前世在直播行业摸爬滚打这么多年，自然明白这个道理。

    　　只不过，这种被碰瓷的感觉，确实让人很不爽啊。

