    “吁！”

    现场的华盛顿球迷在阿里纳斯拿球的时候响起了巨大的嘘声。

    他们并不愿意看到阿里纳斯拿球进攻。

    约翰沃尔听到这些嘘声一阵暗爽：让你抢我球，不知道这座城市已经属于我了吗？

    阿里纳斯运球面对史蒂芬森却跟没有听到这些嘘声一样，他先是一个试探步试探史蒂芬森的防守，而后强行突破，史蒂芬森被他挤开，没了对抗之后，他原地急停，跳投命中。

    阿里纳斯的身体是真的强横，前几年奇才队跟骑士队对飙，他没少跟勒布朗詹姆斯对位，也没少面对勒布朗詹姆斯完成突破。

    史蒂芬森的身体素质在新人里算好的了，可跟阿里纳斯比起来还是差了不少。

    “或许你可以用点招式分散一下他的注意力！”孙大圣朝着他道。

    “好的，大哥！”史蒂芬森快速点头，似乎已经想好了等会儿应该怎么做。

    孙大圣微微一愣，心道：这家伙的领悟能力还挺强啊！

    “吁！”

    阿里纳斯命中了球，迎接他的却是全场的嘘声，“大将军”这脾气哪里能忍这些的事情，朝着全场的观众席做了个“闭嘴”的手势。

    结果这反而让现场响起的嘘声变大了。

    我不在乎！

    阿里纳斯又做了一个故意挑衅的动作，之后就不再跟现场的观众席继续互动，任由他们的嘘声不停，他准备将心里的憋屈发泄在史蒂芬森的身上。

    孙大圣也在注意着史蒂芬森这次的防守，他想看看后者领悟到了什么。

    老实说，他有点期待！

    “呼~”

    结果孙大圣看到了令他面露错愕的一幕，这家伙居然在跟阿里纳斯对位的时候，突然嘟着嘴对着他吹起了气。

    孙大圣：……

    快，来个人，拉住我，要不然我非把这个家伙给打死了！

    你特么，这你特么，这特么就是你领悟出来的东西？

    阿里纳斯也被弄的一懵，迅速摆脱了史蒂芬森，重新运球在三分线外站住，一脸的“这家伙是什么玩意”。

    不过荒唐感让他没再往里冲，直接调整了一下运球节奏，三分线外一步的距离投射出手。

    史蒂芬森这会儿都还在三分线里面站着，他完全没想到这家伙敢这么投！

    这得多远啊！

    “唰！”

    球进！

    在史蒂芬森目瞪口呆中，这个超远三分飞进了篮筐里。

    “吉尔伯特还是那个吉尔伯特，他的自信心还在！”比尔沃顿看着这个球，仿佛看到了当年那个睥睨天下的“大将军”。

    也是在这个球馆，这家伙当年一次又一次地命中过这样不讲道理的投篮，甚至还用这种方式在比赛的最后关头拯救过球队。

    那时候看“大将军”的比赛很容易让人想起“四大分卫”！

    这其实很不简单，但他就是做到了！

    “吁！”

    可当年引起疯狂欢呼声的进球这一刻在同样的球馆引起的却只是嘘声了。

    德雷克斯勒道：“说真的，这不该是对吉尔伯特的方式，我不是说一定要留下他，可以交易他，甚至封杀他，这是对于他做错了事情的惩罚，但是，这个城市的人不应该忘记他们的英雄，既然当年会因为他提前转身庆祝的霸气而自豪，就应该知道他的脾气，可以失望，但真的不该让人寒心，至少这一刻，他还穿着奇才队的球衣在球场上为奇才队得分！”

    “这家伙有点强啊！”史蒂芬森嘴里嘟囔着，而后注意到了孙大圣看他的眼神，“大哥，怎么了？”

    “嗯……没什么！”孙大圣感觉自己应该无法跟史蒂芬森完成有效的沟通，索性就随着他去吧，反正这动作不算犯规，他也确实在认真地防守。

    态度没问题就行！

    哪怕行为他不是很能理解也没事！

    史蒂芬森对阿里纳斯的吹起在继续，孙大圣对约翰沃尔的调教也在继续。

    靠着阿里纳斯发威，奇才队在之后很长一段时间都咬住了比分，阿里扎随后开始帮着史蒂芬森一起防守，阿里纳斯在进攻端逐渐出现了挣扎，伤停一个赛季再加上上赛季禁赛了大半个赛季，阿里纳斯的状态明显已经不在巅峰，这让他在面对包夹时不再那么的从容。

    不过他的进攻效率再低也比约翰沃尔要高一点。

    只是这并不能让场边的奇才队球迷感到满意，他们抓住阿里纳斯这段低迷期，开始加大了嘘声的音量。

    同时还朝着场边的奇才队主教练桑德斯施压，强迫后者将阿里纳斯换下去。

    把自己收拾得跟模特一样的桑德斯在听到这些嘘声后，内心也感觉到了压力，在阿里纳斯下一球不进后，选择了将他换下。

    在阿里纳斯下场时，场边的观众席发出了胜利者一般的欢呼声。

    这一幕看得刚刚还在帮着阿里纳斯说话的德雷克斯勒寒心不已，他声音低沉道：“0号特工还在执行着他的任务，但他的城市已经不需要他了！”

    “华盛顿，这座城市再也没有0号特工了！”

    ……

    球权终于又回到我的手上了！

    很好！

    约翰沃尔看到阿里纳斯下场很高兴，因为他终于可以按照自己的想法来打球了。

    2010年状元郎约翰沃尔，来次够！

    “咣当！”

    充满干劲的约翰沃尔重新持球后的下一次进攻并没能打进。

    孙大圣很好地将他限制住了！

    现场的欢呼声随着约翰沃尔被限制也很快消失，之后很长时间这座球馆都没能再响起欢呼声。

    没有了阿里纳斯在场，奇才队只凭着有些稚嫩的约翰沃尔根本不是湖人队的对手。

    上半场结束的时候，湖人队顺顺利利地将分差拉开到了15分以上。

    下半场比赛，基本已经算是孙大圣的“表演时刻”了。

    他在第三节5分43秒，还特意在投篮之后迅速转头学着当年的阿里纳斯提前庆祝，只可惜他的身后传来的是“咣当”一声。

    这把湖人队替补席的科比逗乐了。

    阿里纳斯瞅着他的样子绷着的脸也露出了一丝笑意。

    孙大圣之后又试了一次，这一次成功了，而后回防时他笑嘻嘻地伸出两根手指朝着替补席上的阿里纳斯做了个致敬的动作。

    后者也是一脸感激地回应了孙大圣。

    孙大圣尝试做这个动作的原因其实很简单，就是单纯地看不惯奇才队球迷对于阿里纳斯的侮辱而已。

    他只是想告诉阿里纳斯，华盛顿忘记的经典，有人记得！

    