    两人穿过长长地隧道又来到大厅，却看见玉鼎蹲在地上，手里拿着瓶瓶罐罐又不知道在忙和什么。

    看见猴子进来，他先是睁大了眼睛，但又很快像泄了气的皮球一样低头嘟囔道：“原来你是须菩提的徒弟啊，哎，和他抢徒弟我还差了些许。差了些许啊。”

    猴子干笑了两声，这话他当真不知道如何接。

    不过承蒙玉鼎看得起，他多少还是有些开心的。那时候西行十万八千里，咋就没遇上玉鼎呢？若是遇上了，说不定就在这呆下去，也不会再去什么斜月三星洞了。

    “玉鼎兄啊。”凌云子开口说道：“我收杨婵当弟子的事……”

    “她想拜就拜吧，无所谓。”玉鼎低着头倒腾着自己的瓶瓶罐罐，随口说道：“一千年了吧，教来教去，我也没把她教到化神境。若不是杨戬总能搞来琼浆蟠桃甚至人生果，她怕都已经老去了。这师傅当得不称职啊，哪还有不让人改投门派的道理？”

    猴子寻了个石凳坐了下去，问道：“杨婵看起来也是精明得紧，怎么会这么久都修不到化神境的？”

    那玉鼎听了长长叹了口气，微微抬起头，凝视着前方空无一物的地面，缓缓道：“这丫头心思比她哥还重，一心只想着报仇。杨戬虽也想着报仇，但修的行者道倒也无恙，反倒成了动力。可她……那药理，单方，冶器之术她倒是精通得很，便是我也不敢说领悟比她深。只是修悟者道，心中有节，修为又如何上得去？凌云啊。”

    “嗯。”

    “往后，有劳你啦。我教不好的徒弟，你可得把她教好啊。”玉鼎缓缓你转过头来，脸上尽是无奈的笑容。

    那神情，便好似生离死别一般。

    凌云子连忙躬身拱手道：“必竭力而为，绝不辜负玉鼎兄的嘱托。”

    听到凌云子郑重的许诺，玉鼎的目光稍稍低垂，苦笑，苦涩地笑。

    那神情落到凌云子的眼中，隐隐读出了些感伤，只叹道：“为人师者，当真不易啊。当初杨家兄妹流离失所，若不是玉鼎兄收留，恐怕……”

    “此言差矣。”玉鼎淡淡地笑了笑：“若不是有了杨戬这徒弟，到如今我玉鼎能否能在这昆仑山有这样一个洞府，都难说。”

    长长叹了口气，他一边陶腾着手中的罐子，一边娓娓道来。

    “当日天庭追缉，那杨家兄妹四处投奔无门，先前他母亲的故友听闻了此事无不躲闪，生怕惹上麻烦。拜到我这，兄妹两个跪在门前不肯走，眼巴巴地就朝着我看。那时杨戬才十岁，杨婵也才八岁。我玉鼎别的什么不行，识人的眼睛还是有的。”

    他抬起头，面带笑容，似是品着记忆的味道一般回味无穷，缓缓道：“看到他，我就想了。这孩子心性耿直，又有通天的资质，若不是有此变故如何轮得到我玉鼎收了当徒弟？这辈子，我修仙是难有大成了，若是能教出个顶天立地的徒弟，倒也是美事一桩啊。”

    “所以你就收了他们兄妹当徒弟？”

    “恩。”玉鼎缓缓点了点头，似是想起了伤感的事，言语之间稍稍有些哽咽了。

    “事后我的师兄们纷纷来劝我，劝我莫惹事。你知道吗？我玉鼎就是烂命一条，先前他们何曾来过我的洞府，便是师傅寿辰，我也连个座位都没有。我硬扛了下来，无论他们如何说，我便是不听。他们不断来，我便干脆躲，带着杨戬和杨婵到处流浪。杨戬这孩子争气，学成了，大成。封神之战，众将排挤，冷言冷语，他却也不气不恼，终究还是拿下首功。我的好徒弟啊……哈哈哈哈。”

    伸手抹了把脸，玉鼎不禁笑道：“失态了，失态了。”

    “玉鼎兄……”凌云子拱手，却不知道说什么好。

    “本来杨戬千年以前便想劈山救母，可他为了我……我知道，他不想连累我，硬是忍了。为天庭，他征战四方，历尽艰险，建功无数。天庭诸将谁敢轻视？他不就是为了建立功勋，好早日求玉帝堂堂正正地将他母亲放出来吗？可千年啦，千年啦！这不是天庭的千日，是凡间的千年啊！他独居灌江口，忍了千年，玉帝就是不肯，直到数年前，杨戬剿了炼其山妖众上天请功，在灵霄殿上当众求玉帝放他母亲，玉帝当着众仙的面叱呵他，就是不允。他一回到灌江口就公告天下与我断绝师徒关系，我便知道，要出事了。”

    缓缓闭上眼睛，玉鼎自豪地笑道：“他终究是反了，他一反，天庭诸将不敢应战，玉帝谁也不找，就来找我。要我出手收服杨戬。殊荣啊，殊荣啊。哈哈哈哈，”

    说到这里的时候，猴子能清楚地看到玉鼎的眼眶中放射出的光芒。

    “我那一众瞧不上我的师兄弟，谁能有此殊荣？玉帝会认为他们谁能击败杨戬吗？哈哈哈哈。可怜……终究没能见到那孩子一家团聚的一天。哈哈哈哈。”

    那笑声渐渐变得有些悲凉，到平息，玉鼎低垂着脑袋，整个洞中仿佛陷入了死寂一般。

    凌云子缓缓站了起来，走到玉鼎身前，伸手入袖中取出《无量奇云经》，双手奉上，道：“玉鼎兄，此乃家师赠与你的《无量奇云经》，还请收下。”

    玉鼎不接，摆了摆手，道：“不啦。徒弟不是货物，不卖。只要你往后帮我照顾着婵儿点便好了。这丫头命苦，心性急，又不懂顾念他人，但本心不坏。兴许，还会给你添不少麻烦。”

    话说到这份上，凌云子只得将那《无量奇云经》又放了回去。

    又在洞中聊了许久，玉鼎真人对杨家兄妹的事如数家珍，一遍又一遍地讲。

    越讲，却越是伤感，讲到最后老泪纵横，竟哽咽得说不出话来。

    待到夜幕降临，玉鼎真人留二人住下，二人也便应了下来。

    恰巧杨婵从洞外回来，手里拎着三只飞禽和一大串的瓜果蔬菜。

    “这是……仙鹤？”凌云子的下巴都快掉下来了。

    拎起手中的仙鹤看了一眼，杨婵挑了挑眉毛撇向凌云子：“少见多怪。今晚主菜是爆炒仙鹤，就这么定了。”

    说罢，转身便大步往其中一间石室走去。

    “吃，仙……仙鹤？”凌云子指着杨婵问玉鼎，嘴巴不断抽搐，那双眼睛都快凸出来了。

    仙人吃仙鹤？这是什么世道啊！

    玉鼎很淡定地舔了舔嘴唇，点头回道：“嗯，我也爱吃。婵儿的爆炒仙鹤做得特别好，是她的拿手好菜。今晚一块尝尝？”

    “你们……”凌云子张大了嘴巴半天说不出一句整话来。

    这两个……果然是师徒。

    那玉鼎真人却还伸手勾住猴子的肩，自顾自地叹道：“太乙真人的清水仙台仙气萦绕，最是捕捉仙鹤的好地方。没想到这么多年婵儿还记得。哈哈哈哈，悟空，我刚刚闻到你身上有酒味，今晚我们酌一杯如何？”

    “这……其实我吃素。”猴子答道。

    “老头——！你的盐呢？”

    “盐？”玉鼎连忙奔了过去七手八脚地找了起来：“你稍等下哈，我找找，放了二十多年没用过了，也不知道还能不能吃。”

    “什么？二十多年？我们兄妹没来你就没做过饭？！”

    “你们兄妹没来，我一个人做什么饭啊？自己变点吃了便是了。”

    “你！我怎么会有你这样的师傅！”杨婵又是尖叫了起来。

    熙熙攘攘了好一阵，三人坐定，不多时杨婵便开始一个接一个地上菜了。

    那一个个菜做的像模像样，香气四溢。

    想来这杨婵也不是天生的千金大小姐命，不提与杨戬一同流落街头的日子，便是后来拜入玉鼎门下，瞧玉鼎这落魄的模样再加上他先前所述，少不了这些家务活都还得自己干。

    也就是杨戬学成了道法，封了神之后日子才渐渐变得好过。

    看她绑着围裙卷着袖子拭去额头汗珠的模样，美艳中带点贤良。

    猴子的脸上缓缓绽出了一丝笑容。

    杨婵，其实也没那么讨厌。他想。