    

    伴随着巨大的吼声，地面不停的颤抖，那声势让人心惊不已。

    我能清楚的感觉到， 地面之下一道道恐怖的力量在不停的涌动。

    随着那声巨大的吼叫，那片浓雾不停的翻腾，就像是有什么东西下一刻就要在里面钻出来了。

    黑白无常紧紧的盯着那片浓雾，如临大敌。

    跪在地上的五个阴差此时已经完全被吓破了胆子，浑身哆嗦着，一动也不敢动。

    “滚！”

    这时候白无常挥了一下手，那五个家伙全都飞了起来，然后摔落在我们旁边。

    我看了一眼五个已经吓破了胆的家伙，刚才这些家伙毫不犹豫的就卖了我，这让我很不爽，我很想好好的教训他们一顿。

    不过现在并不是动手的时候，我冷冷的看了他们一眼，抬头朝着前面望去。

    只见那团雾气不停的翻腾着，像是有什么东西在里面不停的搅动一样。

    下一刻，一个巨大的身影出现在了雾气之中。

    那身影足足有三米多高，看上去是个身材魁梧到了夸张的家伙，就像是一尊魔神一样。

    不过他的身形全都被浓雾包裹住，所以根本就看不清真实面目。

    巨大的身影站在浓雾之中，仿佛在打量着外面，不过不知为何，他并没有走出来。

    “哼，冥苍，你又出来做什么，这里你是逃不出去的。”望着那个巨大的身影，白无常冷冷的说道。

    听到他的话，我心头不由的一动，终于明白了这是怎么一回事。

    原来这地下那一道道恐怖的力量，还有这团雾气，都是一种禁制手段，为的就是困住雾气里面的那个巨大的身影。

    冥苍？

    我在心里默念了一下这个名字，很陌生，我绝对没有听过，可是不知为何，却又莫名的让我有种熟悉感。

    “两条走狗，当年你们叛出泰山府君一脉，投入阴司座下，没想到并没有得到阴司的重用，而是被发配到这里来守着我，这么多年过去了，也不知你们后不后悔。”

    雾气之中巨大的身影充满嘲讽的对两个无常说道。

    听到他的话，两个无常的脸色已经难看到了极点。

    而我则是心中一动，看来这两个家伙并不是最近叛出的泰山府君一脉，而是早在当年爷爷出事的时候，他们就选择了背叛，投入到了阴司，或者是地藏王的手下。

    只不过这两个家伙没有想到，阴司也是瞧不起叛徒的，所以根本就不重用他们，而是让他们现在这里看守那个冥苍。

    虽然是另一种发配，不过也能看得出来，那个叫冥苍的家伙一定是个可怕的存在。

    他被关押在此地，有着重重禁制，这样还不算，阴司居然又让两位曾经的阴帅来看守，这足以说明他的强大。

    冥苍，到底是什么来头，这名字我完全没有听过啊。

    “哼，你又比我们好到哪去，当年的你可是冥王座下大将，就连这地方也曾经是你的城池，可是现在如何呢，被赢勾那家伙把你封印在这里，如同蝼蚁一样的苟延残喘着，你比我们要惨的多！”

    白无常望着雾气之中高大的身影，哈哈的笑了起来。

    我耸了耸肩头，心说这他娘的怎么变成了卖惨大会了。

    不过白无常那家说实在是有些不厚道，而且脑子也有些问题。

    看到别人比自己惨他好像很高兴，可是他忘了自己也是很惨的，也不知道他有什么好笑的。

    一个叛徒，神气什么。

    原来这个叫冥苍的家伙当年曾今是冥界的大将，而且这地方当年曾经是他镇守的城池，看来当年在冥界的地位并不低。

    不过当年那场大战，最终还是冥界输了，所以他被赢勾镇压在了这里，已经不知道的多少年了。

    怪不得这里的气息和地下那禁制的力量让我觉得有些熟悉，原来这些当年都是赢勾的手笔。

    他布下这些禁制，就是为了困住里面那个冥界大将，冥苍的！

    虽然后来赢勾被地藏王斩落，逃离地府，可是这里的禁制却留了下来，将那冥苍永远的给困在里面。

    就这样阴司还不放心，让这黑白无常来此处镇守。

    “赢勾，卑鄙无耻的小人！”这时候，雾气中高大的身影又发出一声愤怒的吼叫。

    “当年，为了这地府的无数阴灵，我并没有跟他对抗，而是投降了他，自愿走入这片禁制，他曾经答应过我，千年之后就会打开禁制，让我重回冥界，可是现在已经过去三千年了，他还没有来见我，这个言而无信的小人，如果让我见到了他，我一定会吐他一脸口水，呸！”

    雾气里面，当年的冥界大将此时充满了愤怒，不停的怒骂着。

    听着他的骂声，我有些无语，同时也有些尴尬。

    没想到居然是这么回事，这个家伙当年是被赢勾囚禁于此的。

    他是冥界大将，只不过当年黄帝平定地府，他为了不让大战连累地府中的阴灵，所以主动投降，然后自愿的被赢勾囚禁于此。

    他是主动放弃抵抗的，所以赢勾答应，只把他囚禁千年就让他重获自由。

    可是谁能想到，赢勾会被地藏给阴了，逃出了地府，这地府变了天，当初的承诺当然也就作废了。

    所以这个可怜的家伙从有期徒刑变成了无期徒刑，一直被关在这里面，实在是有些惨了，也难怪现在的他对赢勾充满了怨气。

    我就是赢勾，所以这事弄的，多少让我觉得有些尴尬。

    “你就死了这条心吧，赢勾那家伙早就被地藏王给灭了，没人能救你出来的，再说了，你被关在这里面这么多年了，实力也早就已经消耗的差不多了，如果没有这个阵法，老子早就进去灭了你，哪有闲工夫听你废话！”

    白无常冷哼一声，对着里面的家伙说道。

    听到这我终于明白，原来这个阵法不光能够困住那个家伙，外面的人也进不去。

    被困了几千年了，冥苍虽然是当年实力强大的冥将，可是实力也已经大打折扣了，所以这黑白无常才会这样的嘲笑他。        

