
　　本来众人还以为会是一场大战呢，谁知道最后竟然就这样轻描淡写的给解决了，而且解决问题的还是他们一直都看不起的林羽。

　　想到以前他们的所作所为，突然之间很多人都忍不住掉下了汗水，以前他们这些人可没少欺负林羽，甚至有一些人还在公开场合下辱骂林羽，如果林羽想要报复他们的话，恐怕他们这些人一个都逃不掉。

　　毕竟林羽的实力在哪里放着呢，就连抱元境的太上长老都被林羽像踩西瓜一样将脑袋踩爆了，就他们的那点儿修为，恐怕最多也就是一根指头的事儿。

　　“完了，现在林羽得势了，以前的时候我也欺负过他，不知道他会不会报复我，如果他要来报复我的话……”

　　以前欺负过林羽的人不仅都流下了冷汗，现在的林羽实在是太恐怖了，根本就不是他们这些人能够抵挡的住的，如果林羽真的想要报复他们，恐怕也用不了多大的功夫，直接就像捏死一只蚂蚁那样将他们给捏死掉了。

　　“我知道大家在想什么，不过我可以告诉你们，你们还真的想多了，先不说以前那都是闹着玩的，就算是你们当时真的有欺负我的行为，那也不过就是意气之争，只要大家以后全心全意的为林家奋斗，以前的事情可以一笔勾销。”

　　林羽的话音刚落，擂台下面的那些人就疯狂了，他们最害怕的就是林羽去找他们的麻烦，毕竟就他们这么一点儿修为，如果林羽去找他们的麻烦的话，恐怕他们这些人连林羽的一根手指头都挡不住。天籁小说网

　　不过现在好了，林羽都已经说不会去找他们的麻烦了，众人当然就安心多了。

　　至于说林羽会不会是骗他们的，这种事情林羽还真的没有必要骗他们，而且他们以后也是林家之人，只要林羽不想换一批人马，就绝对不会对他们下手。

　　一时间几乎所有人都在歌颂林羽，就好像林羽突然之间从废物变成了一代天骄一般，那模样恨不得趴在林羽的鞋子上面舔几下才过瘾。

　　“林羽少爷果然大气，以前我们那是不懂事儿，所以才会和林羽少爷闹着玩的，现在我们都是林羽少爷的人了，林羽少爷肯定也就不会对我们动手了。”

　　一个巨大的胖子笑得眼睛都快要没有了，以前的时候欺负林羽最狠的就有他，那时候他仗着自己的身材魁梧，而且修为又高那么一丢丢，所以就经常欺负林羽。

　　然而让他没有想到的是林羽竟然这么快就翻身了，而且还是来了一个大翻身，本来只不过是一条咸鱼，而现在突然之间变成了巨大的鲲，这样的变化让众人还真的有一些不适应。

　　“是啊，林羽少爷还真是有魄力，如果是我的话，有人敢欺负我，等我有能力了一定会报复过来，没想到林羽少爷不但没有报复，而且还和我们一笔勾销了，看来这就是为什么林羽少爷他们那一脉能够成为主脉的原因。”

　　一位林家旁系的弟子羞愧的说了一句，然后就直接跪在了地上，并且向林羽所在的地方扣了一个头。

　　其他人看到这个弟子的模样以后立马也都跪了下去，现在他们的生命都是外林羽的手中掌控着。

　　虽然林羽说了不会再追究他们，但是如果他们都这样坦然接受的话，最后死肯定还是他们自己，为了自己的小命着想，众人都选择了跪下来，哪怕是二长老的儿子林无情也不得不跪下来。

　　这时候大家都在这里跪着呢，如果他一个人站起来的话，恐怕立马就会成为众人关注的焦点，到时候他就会成为众人的公敌，对于他来说可不是什么好事儿。

　　林无情虽然是武痴，但是他并不是白痴，这么点儿道理还是知道的，所以哪怕他再不想跪下，在这时候也只能随着其他人跪下了。

　　当然，也不是所有人都跪在了地上，比如说三长老的大儿子林风云，现在就不知道跑哪里去了。

　　在三长老死了以后林风云就想要逃跑，不过当他看到自己的爷爷时又燃起了一丝希望，然而很快这一丝希望就消失不见了，他爷爷竟然被林羽给两拳打废掉了，而且还被踩爆了脑袋，所以趁着众人都不注意的时候，林风云赶紧就逃出了林家。

　　“好了，大家都起来吧，如果大家都忠于林家，那么我可以给你们一些你们想象不到的好处，但是，如果你们敢弄虚作假，或者是阳奉阴违，到时候我会送你们一个巨大的惊喜。”

　　林羽虽然说是惊喜，但是相信这些人谁也不愿意要林羽的这个所谓“惊喜”，毕竟现在林羽的语气在哪里摆着呢，谁又听不出来他语气之中是什么意思呢？

　　“吾等誓死效忠林家，粉身碎骨，万死不辞。”

　　一个机灵的弟子立马就大叫了一声，因为众人都没有说话，所以他这一声吼可是一下子就让自己突兀了出来，不过这时候众人也反应过来了，立马也跟着大吼了起来。

　　“吾等誓死效忠林家，粉身碎骨，万死不辞。”

　　“吾等誓死效忠林家，粉身碎骨，万死不辞。”

　　“吾等誓死效忠林家，粉身碎骨，万死不辞。”

　　…………

　　效忠的声音越来越大，整个林家的上空都是这样一句话，那些路过林家门口的人听到这样的声音立马就躲得远远的，就害怕林家之人突然发疯拉着他们打一顿。

　　林羽将手向上一举，所有人都安静了下来，等着林羽说话，毕竟他们之所以会这样几乎都是林羽所造成的，所以当然要听林羽的话了。

　　“记住了，你们的主人只有一个，那就是我的父亲，你们的家主林海，能够听明白吗？”

　　林羽从一开始都没有准备当什么少家主，毕竟他还有自己的事情要做呢，怎么可能会在这么一个小地方待着呢？那明显是不可能的。

　　所以这一切最后还是得交给林海，还不如最初的时候就将这种理念灌输给这些人的这样也省的以后再出什么事情。

　　林羽相信，只要将这些人交给他父亲，他父亲绝对能够收服他们，怎么说他父亲也干了这么多年的家主，又怎么可能会没有自己的一套手段呢？

　　如果他没有一丝手段的话，恐怕也不可能活到现在，更不可能在家主这个位置上面这么多年，早就被二长老还有三长老给弄死了。

　　“大家都是我们林家的人，只要大家不背叛林家，那么以后大家有福同享有难同当，不过丑话我先说在前面，如果有人敢背叛林家的话，我林海哪怕是追杀到天涯海角也会灭了他。”

　　林海也知道林羽的心不在这里，而且洛阳城太小了，也不适合林羽，所以也没有多说什么，直接就默认了林羽的安排，接受了这些林家弟子。

　　“家主英明！”

　　“家主英明！

　　“家主英明！”

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六十八章 一笔勾销免费阅读。https://xs.23sk.com 