
　　“齐老到来，简直是让我这公司蓬荜生辉。”

　　公司前台，陈建军一脸笑容迎了上去，然而齐国佐只是笑了笑，倒是齐国佐身边的老者目光朝着四处打量。

　　“齐老，这位是？”

　　“这是我师弟钱嘉理。”

　　“原来是钱老，两位快请进。”

　　“那个，这位老总，请问方大师在这里吗？”

　　钱嘉理直接是开口询问，他之所以会到陈建军这公司来，就是因为刚刚他给方铭打电话的时候，刚好方铭告诉他就在魔都大厦，如此凑巧，钱嘉理再问了方铭所在的楼层单元后，直接是在保安的带领下上来了。

　　“方大师？”

　　陈建军愣住了，他公司姓方的好像是有不少，财务部副经理便是姓方，可应该不能称为什么大师吧。

　　难道这是对精算师的称呼？

　　“爸，人家是来找方铭的。”

　　陈泽的身影出现，从休息室走了出来，用戏谑的目光盯着自己的父亲，实际上先前方铭接电话的时候他和陈海泉都在场，所以知道人家齐老为什么会过来。

　　这也是先前陈建军最后得意说话的时候，一旁的陈海泉表情会变得古怪的原因。

　　“找……找方铭的。”

　　“爸，亏你还自诩自己眼力好，看人很准，可惜一尊真佛放在你面前你都见不到。”

　　后半句话陈泽就没有说了，说出来就等于是得罪眼前的这两位了。

　　陈建军呆立在原地，看着自己儿子带着齐老两人朝着休息室走去，哪怕他在商场上见多识广，可一时之间也是反应不过来。

　　齐老是来找自己儿子那位朋友的？

　　那位叫方铭的年轻人？被齐老称为大师？

　　半响后，陈建军才摇了摇头，一脸苦笑的朝着休息室走去，不管那位年轻人到底有什么本事，但自己儿子有一句话说对了，这一次自己是真的看走眼了。

　　“方大师。”

　　钱嘉理走进休息室，便是见到了坐在沙发上的方铭，连忙是打招呼介绍起来，“方大师，这位是我师兄齐国佐。”

　　“齐师傅好。”

　　方铭站起身，含笑和齐国佐握手，而齐国佐此刻也是蒙圈状态，老眼带着疑惑之色打量方铭，更是朝着钱嘉理使眼色询问这是怎么一回事。

　　先前在电梯的时候，钱嘉理只是说了他认识一位很厉害的大师，但却没有提到方铭的年纪，而齐国佐先入为主这位方大师应该年纪不小，怎么也没有想到竟然是一个他自己孙子年纪差不多大的小年轻。

　　“齐师兄，不要看方大师年轻，方大师的本事可是厉害着。”

　　钱嘉理怕自己师兄因为方铭的年纪而小觑方铭，用极其严肃的话语说道。

　　齐国佐愣了一下，看到自己师弟这么严肃的表情，心里的小觑之心倒是收敛了许多，当然怀疑依然是存在的。

　　“方大师，这一次我们来是因为……”

　　“因为这座大厦的风水问题是吧。”

　　方铭直接是接过了钱嘉理的话，而听到方铭的回答，钱嘉理眼睛一亮，“方大师真是厉害，这也能猜得到。”

　　“老钱，不用给我戴高帽，我刚进大厦的时候便是看到了齐师傅，而且也从陈伯伯的口中知道了齐师傅的身份，魔都大厦的总设计师。”

　　“原来是这样啊。”

　　钱嘉理恍然大悟，方铭莞尔一笑，老钱是把他给神话了。

　　“齐师傅，魔都大厦现在的磁场很混乱想来你也知道，如果可以的话，不妨说说当初为何设计这么一座大厦。”

　　方铭朝着齐国佐开口询问，齐国佐点了点头，倒是没有想隐瞒，而此刻随后进来的陈建军亲自端茶倒水，并且吩咐助理不要让任何人进来打扰。

　　“方师傅，不知道你对魔都的风水怎么看？”

　　齐国佐并没有直接回答，而是朝着方铭问道，很显然，他这是在考量方铭是不是有真本事。

　　方铭笑了笑，答道：“一国无山，不全；一城无山，不坚；一地无山，不厚；魔都海拔很低，可以说是无山可靠，正常来说并不符合风水宝地，但魔都有一个很特殊的地方，那就是水脉远超任何地方。”

　　听到方铭的话，齐国佐的表情变得正色起来，“洗耳恭听。”

　　“平原无山便论水，以水来补山之不足，从地图上可以清楚的看到，从东海之水分流出来的两条支流，一条通向长江，一条伸向黄浦江，将好像一位母亲张开了双臂，而魔都正好是被环抱在当中。”

　　“水抱则有情，而魔都不只是这么一点，黄浦江贯穿整个魔都，弯弯曲曲，如果从卫星地图是上刚好是九个曲点，九为至尊之数，这九曲之水也是风水中的极致。”

　　“再以这陆家口来说，整个正好被黄埔将所环抱，与外面的东海之水形成一个合拢之势，可以说得天独厚。”

　　“魔都无山脉，但却有着水龙脉，而且还是非同一般的水龙脉，足以弥补无山的缺陷，”

　　说道这里的时候，方铭目光看向齐国佐，而齐国佐此刻心中再也不敢对方铭有一点小觑之色，因为方铭所说的正是当初他所遇到的那位高人告诉过他的。天籁小说网

　　在齐国佐所认识的众多风水师当中，都觉得魔都有山脉，那些十来米高的山也能算是山？

　　甚至，这些风水师还将附近的山脉也跟魔都给扯上关系，说什么这些山脉最后在魔都结穴，这种说法简直就是牵强附会，强行给魔都贴金。

　　“方师傅厉害。”

　　齐国佐向方铭翘起了大拇指，到了这时候他也不隐瞒了，“我和方师傅是一样的看法，魔都之风水在于水，所以我才会如此设计魔都大厦。”

　　“要说魔都大厦，那就必须得从环球金融中心大厦说起，这座大厦是日本人所建造，而日本人狼子野心，建造这一座大厦的目的就是为了斩断我魔都水龙之脉。”

　　“当时日本人建设环球金融大厦的时候，许多风水师并没有看出日本人的目的，再他们看来，就是一座大厦没有什么问题，可直到这大厦修建完成后，大家才知道上当了。”

　　齐国佐开始讲述起来当年的事情，而这事情听得陈泽等人脸上露出了匪夷所思之色，原来一座大厦竟然还能牵扯到这么多。

　　十几年前，魔都的第一高楼还是金茂大厦，然而当环球金融中心大厦修建好之后，居住在这两栋大厦附近的居民便是发现了不对劲，因为这些居民经常会遭受意外，有的遭受车祸，有的则是事业下滑，还有的家庭不合。

　　而当时有魔都的风水师便是发现了这两座大厦之间的煞气极其严重，而且如此下去恐怕整个陆家口的风水都要被破坏掉。

　　“仅仅是环球金融大厦竣工的那一年，根据调查，附近有十位居民意外丧生，还有十多家中国公司倒闭，至于一些破财遭灾的那就更多了，所以当时大家便是察觉出来，小日本的这环球金融大厦恐怕没有那么的简单。”

　　“当时很多同行认为是因为环球金融大厦的外形，形式两把军刀，形成了刀煞，才会造成这样的结果。”

　　听到这里，方铭沉吟了一下，轻语道：“环球金融中心大厦位于陆家口的东方，东方属木，而金融本身就是属金的，风水有云：青云刀刃入，金枯水止，这才是小日本的真正目的。”

　　齐国佐这一次是真正变色了，因为这一点他也是在研究了足足有好几个月才得出的结论，而当时许多同行都只是从这大厦的外形来找原因，却是根本没有想到这一点。

　　“另外，如果没有猜错的话，这环球金融中心大厦的刀锋虽然没有对准黄浦江，但是每当太阳升起的时候，阳光照射在其表层的玻璃上，其反射的光线应该是落在了黄浦江。”

　　“方师傅，老朽佩服。”

　　齐国佐竖起了大拇指，这些都是他花费了一段时间才研究出来的，可眼前这位年轻人竟然一丝不差的就说出来了。

　　“老朽我当初就是发现了这些问题，日本人的最终目标就是冲着黄浦江龙脉而去的，所谓水龙之脉，那是源源不断的，而这环球金融大厦每当太阳升起的时候，正好是形成反光煞，这反光煞才是一把真正的刀，劈在了黄浦江龙脉之上，想要彻底斩断这条龙脉。”

　　“至于和金茂大厦所产生的冲突煞气，那不过是小日本故意弄出来的，就是想要咱们风水师把重心放在这上面，而忽略了黄浦江龙脉。”

　　四百多米的高楼，所产生的反光煞是多么的恐怖，如果小日本的阴谋没有被发现，恐怕不出半年，黄浦江龙脉便是会被彻底斩断。

　　“小日本真是太阴险了。”

　　陈泽听到这里忍不住骂了一句，其他人的脸色也都差不多。

　　“是啊，日本人狼子野心，可大厦已经建成了，就算是知道日本人的阴谋，总不可能将大厦给拆掉，所以，当我和一些同行研究出来破解的办法之后，便是立刻开始修建魔都大厦。”

　　许多魔都市民当年有一个很大的疑惑，为何在环球金融中心大厦刚刚竣工不到几个月，政府便又立刻修建一座大厦，而且高度还要超过环球金融中心大厦。

　　而这其中的内幕，便是为了破掉小日本的阴谋。

　　PS：两章先送上，睡个觉去，下午起来码字

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第350章 小日本的阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 