    马尔斯在信息塔的顶层信息大厅里见到了他的导师——还没进门，马尔斯就看到自己的导师在与朝贤者……用谈论这个名词并不好，还是说他们在争论吧。

    “你一定是疯了，让一个不到十二岁的孩子过去！老余，你的数据库是不是出问题了！”屏幕里的朝贤者在对着马尔斯的导师咆哮着。

    “马尔斯在之前的十一号城塞作战中表现优秀，他现在已经新杭州高塔的首席学徒，他做为新杭州高塔首席学徒，有资格加入战斗，并营救我方在南岩自由港的所有人员。”

    听到这里，马尔斯觉得自己责无旁贷，于是他走到了自己导师身边，鼓起勇气注视着屏幕里的贤者。

    两位贤者之间的争论结束了，马尔斯的导师拍了拍马尔斯的肩膀，然后转身离开。

    屏幕里的朝贤者看着马尔斯：“孩子，你应该不知道你的导师给了你什么样的任务。”

    “救出新杭州高塔在南岩自由港的所有人员，朝贤者。”马尔斯站直了身体，双手负在身后。

    “还有呢。”屏幕里的朝贤者皱着眉头说道。

    “配合军方，杀死所有敢于伤害我方人员的敌方目标，包括引导星轨轰炸，给挂载了燃烧弹的重型轰炸机划出进场路线，最重要的……我有资格以我的导师余贤者之名签署灭绝令。”马尔斯说最后一句话的时候还是有些心虚的。

    不是因为灭绝令本身，而是马尔斯觉得自己的导师不可能将这个责任交给他。

    “你小子想得倒好，只不过我是不可能让你一个孩子来代我来签这个名字的，如果真要下达灭绝令，我会与朝贤者亲自到场。”果然，一旁的导师笑着拒绝了马尔斯的僭越。

    “食肉的孩子果然心如石铁，既然你想看看什么叫真正的战争，那就去吧，但如果你在那儿哭鼻子，那你丢的可就不是你自己的颜面了，记得了吗。”

    “是的，谢谢您的提醒，朝贤者。”

    面对长辈的指出，马尔斯虚心接受。

    马尔斯的导师这个时候走了过来：“好了，孩子，去停机坪那儿，这一次我会让寇根做为你的副手，毕竟很多人还不认识你，但他们却认识寇根，有什么没办法下决断的，多问问你的寇根叔叔。”

    马尔斯点头，然后退出了信息大厅。

    看着马尔斯退出去之后，余贤者扬了扬眉头：“看到了吗，多么一个优秀的孩子。”

    “看把你开心的……但是，你真的就那么放心吗。”朝贤者的脸上多了一些犹豫：“他可是那位的后代啊。”

    “正因为是他的后代，我才放心，因为我在很久以前，听他提起过这个孩子。”余贤者一边说，一边调出了监控，在监控的镜头里，马尔斯正走向停机坪。

    “他说这个孩子，是一个很温柔的孩子。”余贤者的脸上还是怀念的笑容。

    “算了，随便你吧。”朝贤者决定结束这场对话。

    “相信他吧，老朝，他可是和我们两个老东西一样，来自那个时代，还记得那面旗帜的人了。”余贤者看着屏幕中的同类。

    模样年轻的家养妖精最终叹了一声，屏幕随之切断了信号。

    余贤者看着监控屏幕里的那个孩子与寇根完成了交接，他跟着这个矮人走向运输艇，看着运输艇队列开始有序起飞。

    最终，这位老人扭头看向身后，在他身后的墙上，挂着一面早已褪色的残破旗帜，一个玻璃罩正在保护着它。

    老朝……除了我们，还有谁认识这面旗帜呢。

    ………………

    “欢迎来到高塔一号，孩子。”

    马尔斯一进机舱，就看到了坐在屏幕组前面的简·芳汀女士。

    她和马尔斯打了一个招呼，然后就自顾自的忙了起来：“今天的主持人是十三军团的老铁，算是我的老朋友，到了南岩之后，他们还会给我们一个营的兵力，我们要从那些神经病反应过来之前处理完一切，十分钟之前我们的安全局发过定时通信，他们还安全。”

    “芳汀女士，谢谢你的通报，据情报上说，除了我们正在使用的安全屋之外，朝贤者名下也有两个剑使队，他们的剑使队和我们的引导组，他们在哪儿。”

    “在城南的度假区，两个剑使队是以旅客的身份跟着旅行团进的南岩城，我们的引导组以当地导游的身份做的接待。”

    “我们的南岩前市长和跟随他的叛军在干吗。”

    “正在攻击依然还忠于泰南的城卫军第十营和第十一营，这些群岛人正在帮助城北的泰南人街区民兵团进行抵抗，忠诚地令人感觉到意外。”芳汀女士如此介绍道。

    “您觉得他们的忠诚不对劲吗。”马尔斯从来没有接触过这些，所以他虚心好学。

    “是的，因为一般来说，和泰南没多少关系的群岛人为什么要忠于泰南，是一个非常令人好奇的事情。”说到这里，这位女士沉默了一下：“我好像发现了他们忠诚的原因，两个营的士兵与他们的营长接受了军情局特工的条件，他们守住忠诚，在战后，每一个士兵和他们的后代都能够在新南岩城的中心地带获得地产和店铺，如果他们战死，他们的后代能够获得这些。”

    “忠诚的代价，很合理的价位。”马尔斯听到这个答案，很是开心地点了点头：“现在，芳汀女士，立即使用安全频道联络我们的安全屋。”

    “是的，马尔斯首席学徒。”芳汀女士并没有问为什么，她是一位优秀的高塔员工。

    过了好一会儿，安全屋那边并没有回答。

    坐在一旁的寇根皱了皱眉头：“孩子，这也是你的第六感吗。”

    “不，我在北方城塞的时候，也是在完成了与已方的定时通信后被攻击，现在看起来，我们应该是碰到了我们的老朋友。”说到这里，马尔斯低头思考了一下：“芳汀女士，将我们的发现告诉我们的贤者阁下，还有，我们有办法和剑使队与引导组联络吗。”

    “不能，马尔斯，你应该知道信使队与剑使队之间的联络纪律。”芳汀女士第一时间回答了马尔斯的提问。

    “那我们还是第一时间先与朝贤者说一声，希望他能承受得起两个剑使队的损失。”马尔斯说完叹了一声。

    同时，他也有些迫不及待地想要见一见他的‘老’对手了。

