
　　“我相信你，你什么时候给我针灸？”老太太有些迫不及待的问道，一听说自己的病能治好，他恨不得立马就开始治。

　　“一会儿吧，我去把针处理一下，给针消个毒。”江茶一边说着，一边站起身来回了房间。他把药箱里的银针拿了出来，然后往厨房而去。

　　到了厨房以后，她把水烧开，然后把银针扔下去，煮了几分钟才捞起来。

　　当然了，如果没有开水，用酒精消毒也是可以的，只是这次回来，江茶并没有在酒精，所以只能用开水先煮煮了。

　　煮好了银针，江茶回到了客厅，然后对老太太说道，“走吧，我去给你针灸。”

　　“好，好好！”老太太高兴的点了点头，跟着江茶往他们家的客房而去。

　　江茶家的客房也收拾过了，床上铺了厚厚的褥子，躺上去很是舒服。

　　等老太太躺好以后，江茶让她把外面的棉袄给脱了，留下里面穿的衣服，这样方便她扎针。

　　江茶的目光一扫，确定老太太生病的部位以后，在那病灶的旁边开始扎针。

　　很多人之所以会生病，是因为气血不通，身体里的某些部位有淤血。如果那淤血长时间不化开，就会很容易生病。

　　时间长了，小病也就会变成了大病。

　　江茶一边给老太太扎针，一边用灵力引导着那淤血慢慢的散开。

　　随着她的动作，老太太觉得身上舒服了很多，尤其是疼痛的部位，已经不那么疼了。

　　直到这时，她才觉得江茶确实有几把刷子，她确实很厉害。M.23sk.com

　　扎针的时间持续了半个小时，等到老太太快要睡着的时候，江茶才把针给拔了出来。

　　取完针以后，江茶给老太太盖上了被子，让她先暖一暖，然后再把之前脱下的衣服穿了起来。

　　“怎么样了？”孙英看到女儿出来，却没有看到老太太跟着出来，不由担心的问道。

　　“没事，她在里面穿衣服，一会儿就出来了。”

　　听了这话，孙英放下心来，然后对孙景行说道，“一会儿你带她回去的时候，路上小心一点，毕竟年纪大了，刚刚又下了一点雨，路上会比较滑。”

　　“姐，你放心吧，我会小心的。”孙景行点了点头。

　　江茶回了房间，给老太太开了一张药方。

　　好在江茶前几个月考到了行医资格证，可以自己单独开药方，

　　不然的话，给人看病还是个麻烦。

　　等到江茶开好药方，老太太已经穿好衣服走了出来。一出来，她就对孙英说道，“孙英啊，你是闺女很厉害，她刚刚就那么给我扎了一会儿针，我已经感觉到我的身体好多了。之前那疼的地方也不那么疼了。”

　　“有效果就好。我就怕没效果，让您白跑一趟呢。”

　　“有效果有效果，效果还很不错呢。”老太太笑眯眯的点头。

　　自从生病以后，她从来没有这么舒服。

　　“一会儿茶茶开好药方，您让人去药店抓几副药，回家好好喝一喝，病会好的更快。”

　　“知道知道，你放心吧，我肯定会好好喝药的。”

　　江茶把药方递给了老太太，又叮嘱了几句，这才把她和孙景行送出了家门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第895章免费阅读。https://xs.23sk.com 