    随着出城的人群混出了北城门，项云就如同龙入大海，可以肆意遨游。
    项云背负着量风测水的工具，以及游龙剑，骑乘着战马，一路狂奔，向着银月山脉的方向纵马奔行！
    虽是独自一人，项云却是心中十分快意，此刻他觉得自己就像是，前世白手起家的创业者一般，从一开始公司的选址，什么都要亲力亲为，为将来的辉煌打下基础。
    对于前往银月山脉的路线，经过狩猎大赛后，项云已经十分熟悉了，一路穿过当初狩猎的那片密林，沿途还能够看到，当初玄火双头蟒肆虐山林的痕迹。
    即便他如今的实力已经大进，可若此刻，正面对玄火双头蟒，他仍旧是毫无胜算。
    在绝对的实力压制面前，一切花哨技巧都是无用的。
    看着大地上兀自残留的鲜血，项云心中暗暗告诫自己，一定要加快提升自己的实力，掌控自己的命运，否则早晚有一天，自己会步这些人的后尘。
    随后的一路上，项云按着地图的指示，项云驾马直奔青冥山，毫不停歇。
    而在项云前往青冥山的同时，远在万里之外风云国东南方，距离那座雄伟龙城，尚有百余里的一座巍峨高山之上。
    一个身穿麻衣的老者，手提着一个棕红色的酒葫芦，面色泛红，酒意微醺，正仰躺在一颗大树上，眯着眼，哼着歌，姿态舒适，神情惬意。
    老者身下的树枝，分明只有小指粗细，根茎纤柔，但后者身躯依靠其上，却是稳如泰山，树枝只是随风轻轻摇晃，仿若只是担负着一根鸿毛。
    “嗖……！”
    忽然，山下传来破空之声！
    老者原本虚眯的眼眸，骤然睁开，他的目光瞬间锁定了大山南面，山脚之下。
    只见，这座大山的南方，一道身影步行来到山脚，后者先是抬头仰望着这座大山，看向山峰指点，好像在确认什么。
    旋即，他点了点头，一步跨出，竟是一个纵身，身形瞬间腾空，一跃百丈之高，犹如金雕掠空，下一刻，又无声无息地落入山林之中！
    不过是数个起落，这座数千米高的巍峨大山之巅，那颗百年老松之上，原本只有老者一人，此刻却是多出了一人，站在老者身下的一根枝干上。
    老者低头打量了来人一眼，后者是一名身形高瘦，面白无须的中年男子，身着一身玄色长袍，面容清瘦，颇为俊逸。
    特别是一对眼眸精亮，犹如两颗璀璨星辰，目光灼灼的，看向头顶的老者。
    “终于来了，害的老子等了大半天，你说你收到了传讯，就不能跑快点吗？”麻衣老者瞥了中年男人一眼，颇为不满的抱怨道。
    中年男子闻言，顿时面露苦笑，这整个风云国，敢说自己速度慢的，不超过五个人，而眼前这位老者，偏偏就是其中之一。
    “老梁前辈，好久不见，您老可还安好？”中年男子声音平稳低沉，一听就有一种久居高位，常年发号施令的高远气势。
    “呵呵……老头子能吃饭，能喝酒，还能杀人，好得很！”
    “听说您老前些日子，灭了杀手堂在西北边境的一个分舵。”
    老者扒开葫芦塞，喝了一口酒，淡然道：“连暗杀世子殿下这种任务都敢接下，杀手堂这是在藐视我们，藐视王爷，该杀。”
    “那您有没有留下活口，追查究竟是谁派发的任务？”
    “一不小心没有收住手，全都杀光了。”老者摇了摇头，很是有些无奈。
    “呃……”中年男子再度苦笑一声，无奈至极。
    “老梁前辈，杀手堂可不好惹，您这般直接灭了他们一个分舵，若是被他们追查了出来，他们恐怕不会放过你。”
    “哼！”老者冷哼一声不屑道：“那又如何，他们来一个我杀一个，来一双我杀一双，若是惹火了老子，再杀他们一窝！”
    男子额头直冒冷汗：“您老还真是风采不减当年，杀心还是那么重。”
    “哈哈……”老者仰头大笑道：“世间烦忧千万，老头子我只有一剑，唯有，一剑斩之！”
    “一剑斩之！”
    中年人听到这四个字，原本平静的面庞，终于是动容，他的心中激昂万分。
    眼前的老者似乎又变成了当年，那个站在虎门关城墙上，以一剑，抵挡十万大军，血染城关，令敌军闻风丧胆的‘剑屠’！
    “老梁前辈的境界，果然不是我等能够相比的！”中年男子由衷感慨。
    麻衣老者哈哈一笑，看了中年男子一眼笑道。
    “你小子也别谦虚，短短十年的时间，当初那个雪狼营最弱的百夫长，现在的地阶巅峰强者，嗯……已经是很强咯！”
    “地阶巅峰”！
    若是在场有第三人听到老者这话，恐怕当场就能骇的跌坐在地，‘地阶巅峰’是何等强大的存在，整个风云国恐怕也不会超过十指之数。
    这已经是能够力敌万军，无视人间兵刃的强横存在，只差一步，就能够步入天阶，成为飞天遁地，不受世俗王朝约束，被人间帝王视为上宾的绝顶高手。
    然而，这样一位强者，在这麻衣老者面前，却是如此谦卑恭敬，可想而知，这名老者又是何等的强大！
    听到老者的夸赞，中年男子脸上，难得的露出了一丝笑意，不过沉稳如他，即便是觉得被这名老者夸赞一声，是莫大的荣幸，也很快恢平复了心境。
    “老梁前辈，这一次您前来龙城，所谓何事？”中年男人直接切入正题。
    “也没什么大事，就是想让你帮我调查一个人！”
    “什么人！”
    “秦风城城主，卢永昌！”麻衣老者直接开口。
    “卢永昌？”中年男子闻言，顿时面露疑惑之色：“老梁前辈，此人不是已经被下面人，调查过身世了吗？”
    老者摇了摇头，眼中精芒涌动：“有关此人的调查都是在四十年之内的，我想要更长久的！”
    “更长久的？可是这卢永昌，不是今年才刚满四十岁吗？”
    “呵呵……对于高阶的云武者来说，这年龄可是最好隐瞒的东西。”老者冷笑一声。
    “我要你帮我调出，他在龙城皇史阁，从出生之日起，所有的个人档案。”
    “这……这恐怕有些难度。”
    “怎么，弄不出来？”老者斜睨了中年人一眼。
    中年男子摇了摇头道：“虽然皇史阁是陛下亲自管理，但是我想弄出这些档案，还是不难的。”
    “那你需要多久能够得到。”
    “最快需要三日！”中年男子肯定道。
    “好，那我在这里等你几日，事关世子殿下的安危，你小子可要动作麻利些。”
    中年男子闻言，慎重的点点头：“放心吧老梁前辈，殿下也算是我们看着长大的，他的安危，我也记挂在心，也不知道，如今世子殿下，身体是否安好？”
    麻衣老者面色怪异道：“世子嘛……好得很！比老头子还好，说不定，还可以参加这以次风云国大朝会！”
    “啊……不会吧？”中年男子闻言一愣，还以为老者在糊弄自己。
    “别问这么多了，快去办事，要不了多久，你就会知道了。”老者不耐烦的催促道。
    “好！”
    中年男子应答一声，身形一闪，片刻后，已经飞跃下了这座巍峨大山！
    与此同时，龙城皇宫，一座深宫宅院，高墙环绕，戒备森严。
    在那间只有一人能够随意出入的书房内，一位器宇轩昂的中年威严男子，坐在一张两侧扶手，雕刻龙头的长椅上，神色凝重，似是在沉思什么。
    良久，男子低声咳嗽了一声，下一刻，书房内，一名浑身笼罩在黑袍中的身影，无声无息的出现。
    男子沉吟半晌后开口道。
    “告诉他，斩草除根，永绝后患！”
    黑衣人闻言，只是对着男人鞠了一躬，下一刻，便消失在了原地。
    看到黑衣人消失，男子浓密双眉紧皱如锁，面上露出了一丝焦灼之色。
    这对于向来行事果决的他来说，是很少出现在他脸上的神情。
    似是内心挣扎良久，男子终于是叹了一口气，他仰头望着窗外西北的天幕，有些愧疚的说了一句。
    “非朕所愿！”
    ……
    却说此刻，项云已然是踏上了青冥山的上山路上，经过半日的纵马奔波，项云终于是来到了青冥山脚下。
    仰头看向这座山峰的轮廓， 项云只觉得，这座大山比地图上测绘的，还要巨大，还要气势雄浑，大山巍峨直插青冥，大山之上，云雾缭绕，气象万千，项云便迫不及待地登山而上！
    青冥山尚未有山上势力驻守，是以没有修建山道，山路险峻，地势陡峭，普通人想要攀登上去，自然是千难万难。
    然而这种山势，对于已经是五云云武者的项云来说，虽不至于如履平地，但也绝对是轻巧简单，后者只是双脚连点山路，身形便不断的向着山上攀升！
    一路上，项云故意斜着项山攀登，环绕着山路前行，以便观察这整座大山的环境！
    这座青冥山的确是巍峨雄壮，比之前世里，项云那个世界出名的三山五岳，还要高大雄伟不知几许。
    山上林木茂密，水源清澈，有奇松有怪石，有彩云有山雾，还有雨后阳光折射出现的彩虹，美不胜收。
    行走其间，时常可以看到一些野生动物，在山林间活动出没，他们并不畏惧人类，皆是好奇的伸头打量着项云，这个生疏的客人，整个青冥山风景秀丽，且生机勃勃。
    呼吸着山间甜润的空气，项云虽然感受到，这里的云力的确并不算太过浓郁，但仍旧是对这座大山，产生了莫名的好感。
    他又在山上四下观赏良久，竟是发现，这大山之上还有许多天然溶洞，洞内空间宽阔，而且空气流通，凉爽舒适，隐匿在山林之中，倒是有些仙家洞府。
    山上还有许多地方，地势平缓，适合建造楼阁殿宇，虽然青冥山山势陡峭，木料难以运输，可是这里树木茂盛，完全可以就地取材。
    大致浏览了一番山中景致，项云对这座青冥山是越看越喜欢。
    他觉得此处除了云力稍微稀薄些，简直就是一座修建宗门的绝佳宝地，完全符合了他心中的期望，他甚至已经想好了，要将山门修建在何处。
    眼见天色已经不早，项云也丝毫不觉疲惫，而是打算一鼓作气，直接赶去山顶，他要去测绘一番，也好确定，今后的宗门大殿要修建在何处。
    同时，他还带来了两枚宗门建设令，准备将宗主修炼室也找定位置，如今既然已经找好了山头，他已经迫不及待的，想要体验体验，这宗主修炼室的玄妙功效了。
