    第210章有人投毒，她被追责

    裴姝儿笑了笑，唐瓒和平时也没有什么区别啊。

    而且这粥，看上去更像是顺便给她带的啊。

    她打了个哈欠，不想再想这些事情，翻了个身就沉沉的睡了过去。

    第二天醒来后，裴姝儿又去监工了，而此时的监工也被换下了一批。

    大家睡了一觉后，精神又一次回来了，没有之前那么疲惫了。

    而且这样轮班制的效果便是，大家可以好好的休息。

    到时候休息好了，那么工作效率也会提高。

    磨刀不误砍柴工。

    裴姝儿也会在大家干了一段时间，不得不休息的时候让大家休息一下。

    之前还有人不服气裴姝儿的，现在却是彻底的服了。

    只是一天的时间，他们就体会到了裴姝儿当监工的好处。

    可是偏偏，工程也没有落下，大家也没有很累。

    就连晚上回去，肌肉的酸疼也没有那么厉害了。

    早上干了一个时辰，柳絮来倒了第一杯茶水，之后又回去。

    柳絮也给裴姝儿一杯，裴姝儿笑着道：“谢谢娘。”

    只是她刚闻了一下味道，不由的皱起了眉头，她立马开口。

    “慢着，大家先别喝。”

    这个时候，可是已经有人喝完了一杯。

    恰在此时，脸色苍白，捂着胸口便软绵绵的倒了下去。

    而另一部分人，听到裴姝儿的话，再加上一些那些倒下去的人。

    裴姝儿挑眉，看了一下大家的样子，这毒发的样子与其他的毒并不相似。

    即便是她现代的医术，想要解开这毒，也是有些难度的。

    裴姝儿打算自己治疗，也没打算去找别的人。

    若是连她都治不好，那么这个古兰军营中，也没谁可以治好这些人了。

    恰在这时,刘军医走了过来,看到了倒了一地的众流犯后,不由的冷笑一声。

    “裴姝儿，你就是这么监工的？”

    裴姝儿眼里都是嘲讽，这个刘军医,恐怕一直都在等这一刻吧？

    她挑眉看向了刘军医。

    “刘军医来的可真巧，不是说病人挺多,怎么还有这个闲工夫在外面闲逛呢。”

    刘军医不理会裴姝儿的嘲讽,对高个徒弟开口。

    “你去请赵将军来,告诉他这些流犯都中毒了。”

    裴姝儿挑眉，对于刘军医的行径越发的怀疑了。

    裴姝儿觉得,即便是赵将军来了，对这解毒也不会有任何的帮助。

    刘军医这样做，摆明了就是要将事情闹大,让她失去总监工之职。

    而且,出了这样的人命,她吃官司也不是不可能。

    裴姝儿笑笑：“行啊,刘军医要去请人便去，只是怕到时候刘军医下不了台。”

    刘军医冷冷一笑,他有什么好怕的。

    这事情，裴姝儿也能扯到他身上不成？

    而且，这毒这么难解,到时候下不来台的人，恐怕是裴姝儿才对。

    赵将军很快就被人带来了。

    他没有想到的是,不过就是建一个城墙，也值得他一趟又一趟的跑。

    他昨天才来看过,今天又出事情了。

    而且还是这样的集体中毒事件。

    赵将军脸色难看的看了看倒在地上的人，又看了看一旁正在碗里调制什么的裴姝儿,语气不由的有些恶劣。

    “怎么回事,裴姝儿？”

    裴姝儿对着赵将军拱了拱手。

    “将军，有人投毒,大家都中了毒。”

    说完，裴姝儿没有再开口,继续调制解药。

    这解药调制起来费力,还用了几种她现代自制的解毒剂。

    而且这毒发作起来比她想象的还要迅速。

    大概这下毒之人就是想尽快坐实她的罪责。

    她手上的动作不由的加快了一些，她将调制好的解药用来中和那毒茶水。

    毒没有解，茶水一点反应都没有。

    而那些中毒之人的脸色也越发的难看了起来。

    裴姝儿皱起了眉头,仔细在脑海中思索还差哪一味药？

    刘军医见裴姝儿焦急的样子,不由的有些得意。

    这毒那么厉害，这个世上就没有人能解的。

    她不过一个乳臭未干的臭丫头,还以为自己有多厉害不成。

    “我看就是裴姝儿没有看顾好大家,那些烧水的人也是她自己安排的。”

    裴姝儿盯着那毒茶水皱起眉头，而后凌厉的视线转向了刘军医。

    “你是怎么知道那些烧水的都是我的人的？刘军医可没有见过我的人。”

    刘军医一愣，他是从来没有见过这些人，所以他说出这样的话来，难免惹人怀疑。

    他冷笑一声，替自己圆了过去。

    “这么重要的事情，以你的性子，怎么可能交给别的人来做。”

    裴姝儿点点头：“对，你也知道这事情重要，那么我请问刘军医，对这些人下毒，对我有什么好处？就为了给自己摊上一个罪名？”

    刘军医耸肩：“对你有什么好处我不好说。但是，这些人集体中毒，耽误了工程进度,不管是人员损伤，还是耽误了工期,都是你的错。”

    “同时，那些烧水的人都是罪人，必须要抓起来,好好的盘问一番。”

    “谁知道是不是混入了鞑子的奸细了？”

    这下子，荒山的女子们脸色都满是惊恐，她们本来以为这是个好差事，没想到竟然惹了这么打的麻烦。

    裴姝儿见除非知道毒方，否则实在调制不出解药。

    于是将那调制解药的罐子一放。

    她站起身来，走到了那些茶壶里，用银针一探，银针都已经黑了。

    她再次走到了烧水的大锅面前，发现连着这水都是有毒的。

    然后她的银针走到了还未烧开的生水面前，银针依旧是黑的。

    裴姝儿皱眉，语气冷冽。

    “但凡碰到水的人都站在一起！”

    其他人怕的不行，柳絮低声安抚那些人。

    “大家放心，姝儿只是想给大家一个公道而已。现在人命关天，大家要好好配合，她不会冤枉我们任何一个人的。”

    大家这才放下心来，十分配合裴姝儿。

    烧水的人都是荒山的人，而挑水的人则多了去了，要是实在忙不过来，其他的女流犯也会过来帮忙。

    可是在盘问了一番这些人后，裴姝儿发现，她们也并没有什么疑点。

    甚至，也没有在她们的身上搜查出任何的证据来。

    (本章完)

