
　　走着走着，摸进了一条小胡同，付兵高兴地道，“这条道我忒熟悉，小时候我常常来这里玩，哎，说没变化，其实倒是看着比以前新不少。”

　　付尧道，“我是第一次来这里，以前没来过。”

　　前面有一家小卖部，付兵道，“走吧，我再去买包烟。”

　　跟小卖部的老板招呼一声，低头数完找零，又拆烟点烟，也没关注老板是男是女，是老是少。

　　猛然听见老板喊他的名字，他才抬起头，好半晌才反应过来，不确定的道，“你是王大头？”

　　老板四十来岁，脑大面肥，顶着油腻腻的头发，裹着一件大黑袄子，笑眯眯的道，“可不是我嘛，啥时候回来的，也没说一声，哥几个给你庆祝一下。”

　　付兵此刻才有功夫打量一番小商店，门口是两个冰柜，左右两面墙是货架，无非是烟酒一类的东西，长不过一米，宽不过一步，也就勉强能在里面放一把椅子，说是商店其实就是个杂货摊。

　　笑着问，“今早上才到家，刚刚办身份证，路过这边，没想到能看到您，挺不错啊。”

　　王大头道，“也就是混个吃喝，一家老小全指望着这个破店了。”

　　接连两个人进来买东西，付兵不便插话，待他忙活好了，才笑着道，“看你这生意挺行的。”

　　王大头道，“挣个鸡零狗碎的，有什么意思，一个月挣不到三千块，孩子正上高中，花费正大着呢，有时候啊，愁的都睡不着觉。”

　　付兵大大咧咧的摆摆手道，“得，别哭穷，哥不找你借钱。”

　　王大头笑着道，“我是实话实说，哥你是不清楚现在外面的生活压力，什么都涨的厉害，房价蹭蹭往上窜啊，我们至今住着六十多平的老破小。”

　　付兵摆摆手道，“回头见。”

　　王大头道，“别啊，我招呼军子，还有老刀，我做东，大家一起聚一聚。”

　　付兵道，“你们还有联系？”

　　王大头道，“多少年的老兄弟了，咱能不联系？听我的，我现在就打电话。”

　　“不了，有事呢，下次有机会再说。”付兵慢慢悠悠的掏出手机，存了对方的号码，突然问道，“见过冯欣没有？”

　　“冯欣？”王大头的脸上一下子僵了，“哥，有些话不当说的，大家都这把年龄了是不是，何必还拿当初的事情不放，她也是四十来岁的人了，脸上褶子能挤死蚊子，要我说，有点本事的男人，都到大街上找二十来岁的小姑娘。

　　过去的事情就让他过去吧。”

　　付兵道，“我过不去怎么办？”

　　王大头道，“那还能怎么办？不能这么拧着吧，人家现在有家有业的，犯不上跟人家闹，闹不出啥好。”

　　付兵道，“她给你什么好处了？让你这么为她说话？”

　　王大头尴尬的道，“我也是为你好是不是，她老公现在在朝阳那边开了一个大饭店，有钱有关系，咱犯不着去找不痛快。”

　　付兵道，“这就值当你巴结了？出息。”

　　王大头道，“那就当我没说。”

　　又有人进店买烟，他急着应付客人，等他抬起头，付兵已经走远了。

　　付尧急急地跟在付兵的身后，笑着道，“跑这么快干嘛。”

　　付兵又续上一根烟，恨恨的道，“十年河东，十年河西，当年这犊子是跟我混的，我罩着他吃喝，年三十老婆生孩没钱，都是我冒雪骑车给他送到医院的，我是仁至义尽，你看看现在，完全不拿我放眼里。王八蛋！

　　良心全让狗给吃了！”

　　付尧道，“我感觉他对你挺客气的，刚才也喊你哥了，非常恭敬。”

　　付兵道，“大外甥，人心世故，你是一点没懂啊。认是认出我来了，你瞧瞧我进门开始，递给我一根烟没有？

　　我从头至尾，抽的是自己烟。是他不会抽烟，还是我不会抽烟？那是压根没把我放心上。”

　　付尧道，“人家还要请你吃饭呢。”

　　付兵道，“那更是笑话，场面话谁不会说啊，真心请我吃饭，那是卷帘门一拉，直接拽着我走，不是在那磨磨蹭蹭的。

　　我要是真当真了，会被人笑话死。

　　以为我没脑子呢。”

　　付尧道，“咱们不差那口饭。”

　　付兵冷哼道，“当年你妈在香河发家，说实话，那些年我真潇洒，谁不巴结我了？

　　个个跟个哈巴狗似得，谁不欠我人情了？

　　现在倒好，老子出来了，外面连个响都没有。

　　什么朋友、亲戚，狗屁爱情，除了家里人，什么都是假的。”

　　他把姐姐惹恼成那个样子，姐姐还来接他，说不感动那是假的。

　　不过，他只是放在心里，面子上一点也不肯显出来，否则就是变相的承认全是他的错。

　　有些时候，一个男人可以为亲人去死，但是让他向亲人认错，那就比登天还难了。

　　对于舅舅的愤慨，付尧不便发表见解，干脆一笑了之。

　　付兵接着道，“不争口馒头，争口气，老子一定要东山再起，让这帮子狗眼看人低的家伙瞅瞅。”

　　付尧鼓励道，“舅舅你一定可以的，我相信你。”

　　风从巷口灌进来，付尧一缩脖子，把付兵也拉到了屋檐底下躲着点。

　　付兵道，“走吧，回家，别把你给冻坏了，南方的鸟在北方机灵不起来。”

　　回到家，老太太和姐姐正在做饭，晚上又是一桌丰盛的饭菜。

　　睡觉的时候，他抱了床被子，往沙发上一趟，大大咧咧的道，“这以后我地盘了，谁跟我抢，我跟谁急。”

　　老娘脸上的神色，他完全假装没看见。

　　付尧还是继续跟姥爷睡，老娘自然是和姥姥睡。

　　他接连跟着舅舅身后厮混了几天，发觉舅舅没有想象中的那么不堪，褪去浮躁和冲动，剩下的是不安与惶恐。

　　这天天气放晴，付尧陪同他办完驾驶证，付兵突然道，“你是个好孩子，舅舅这辈子也就这样，结婚生孩子不指望了，我也不要你养老，等挣到钱，到养老院去跟老头老太太混去，也不孤单。

　　就要求你一样，等我死了，给我上个坟，别到时候一个人没有，也太难看。”

　　付尧道，“舅舅，我告诉你一个秘密。”

　　付兵道，“什么秘密？”

　　付尧道，“妈妈在给你安排相亲。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，227、归来人事半消磨免费阅读。https://xs.23sk.com 