    熙平二年五月十八日，持续了真正九日的秦州之战终于落下帷幕。

    两万六千吐蕃大军，头八日里头，攻城折损了约有三千之众，第九日最后一战，一万五千吐蕃大军猛攻秦州城，有近乎四千吐蕃勇士葬身于秦州守军铺天盖地的轰天雷轰炸之中。

    之后溃逃之时，在乱军之中被踩踏而死，被宋人骑兵追杀而死的约有千余人，器械投降者不计其数，只有零星千余人逃离了秦州城，可还没等他们退回陇西，便又遇上了早已经守株待兔不知多久的伏兵。

    最后只有几千人逃出了伏击，不少都四散奔逃，不知去了何处，只有千余人一路径直逃回了天水县。

    其中吐蕃东部南方首领瞎吴叱，被孙平寇一箭射中肩头，却仍凭借着重伤之躯，以一杆狼牙棒，凭借着一股子凶悍血勇之气，带领麾下贴身亲卫杀出了重重包围，退入天水县内，紧闭各门，据城而守。

    秦州全境，除却天水县城一城之外，其余被瞎吴叱所占领的所有城寨也悉数都被收复。

    唯有天水县，因着城高墙坚，外加此刻徐章手下兵力不足，还有巩州方面吐蕃东部木征率领的北方部族带来的巨大压力，这才没有第一时间趁势收复。

    天水县内，瞎吴叱赤裸着上身，一身棱角分明的古铜色肌肉暴露在空气之中，只是那满脸的络腮胡子叫人看不太清他的神情。

    肩头的羽箭已经被取下，白色的绷带绕过肩膀腰肋，缠成了一圈，如今医者正在替瞎吴叱解下包扎好的绷带换上新药。

    孙平寇那一箭射的极狠，本是奔着瞎吴叱的胸口去的，可关键时候瞎吴叱反应了过来，侧身避了一下，虽然没能躲过，却避过了要害的部位。

    可孙平寇奋力射出的一箭，却还是刺破了瞎吴叱身上那层薄薄的皮甲，自后灌入肩膀之中，若非有皮甲阻隔了那么一瞬，只怕这一箭已经将瞎吴叱的肩头给射穿了。

    医者的动作已经很是小心，可还是无法不牵动伤口，虽然动作很轻微，可疼痛却都是一样的。

    瞎吴叱全程紧咬着牙关，目光深邃而锐利，连痛呼闷哼都没发出半句，唯有那紧握的拳头和全身已经紧绷了的筋肉，那一条条在肌肉表面浮现而出青筋，暴露了此刻瞎吴叱内心的无尽怒火。

    医者小心翼翼的清理着伤口，只是目光却总是不经意的往瞎吴叱的脸上瞥，生怕瞎吴叱动了怒，一刀砍了自己。

    好在有惊无险，换上新药，重新包扎好伤口，医者松了口气，赶忙行礼告退。

    瞎吴叱挥了挥手，医者赶忙退去。

    “赞普！”医者刚走，一直守在屋子里头的一个宽额阔面，虎背熊腰的大汉便不住道：“算算时间，宋人的援军也差不多快要到了，咱们现在下一步该怎么办？”

    瞎吴叱眸光闪烁着，可脑中却总是不受控制的回想起秦州城外那一战的情形。

    尸横遍野，麾下的勇士们被那种不知名的黝黑铁球化作的雷霆撕的四分五裂，莫说是身上的皮甲了，就连坐骑都挡不住那不知什么名字，摄取了雷霆之力的‘武器’。

    静默半晌，瞎吴叱这才问道：“木征那边现在情况如何？”

    大汉道：“会宁关已破，前日刚刚打到巩州城，现在应该是已经在进攻巩州城了。”

    巩州城有陇西城的别称，是陇西之地的中心，可惜如今却成了宋朝的边境之地，整个陇西之地，有超过三分之二都落入吐蕃东部之手。

    瞎吴叱眼中目光连连闪烁着，似在横量什么，大汉不敢说话，只静静的等着瞎吴叱的决定。

    终于，瞎吴叱抬眼看着大汉道：“传我军令，全军退出天水，咱们回岷州！”

    “回岷州？”大汉有些不敢相信自己的耳朵，“赞普，咱们好不容易才拿下这几座城池，现在就这么拱手把它们还给宋人？”

    瞎吴叱目光幽幽的看着大汉道：“若是不还，宋人援军到了，点齐了兵马，再打过来怎么办？我两万六千勇士都挡不住，难道让你上去挡着吗？”

    大汉一愣，脸上满是不情不愿：“可····可·····”

    “没什么可是的！”瞎吴叱目光坚定，斩钉截铁的说道：“这是我的命令！是军令！”

    瞎吴叱继续幽幽的看着大汉：“难不成本赞普说的话都不管用了？”

    大汉赶忙解释：“末将不是那个意思！”

    “末将是想说，赞普您的伤！”大汉看着瞎吴叱肩头处包扎的绷带的伤口处略有几分担忧的道。

    瞎吴叱道：“我的伤怎么样我心里有数，不用担心，你赶紧下去安排吧！”

    “还有木征那边，咱们怕是···怕是不太好交代！”

    提起木征，瞎吴叱的心里没来由的涌出一股难以言状的怒火，络腮胡子也被气得抖了起来，怒声喝道：“木征？我还要给他交代？我给他什么交代？”

    大汉见状，心道不妙，立马变成了鹌鹑，不敢在说什么，赶忙行礼领命下去安排了。

    瞎吴叱越想越气，越想越觉得不甘心，后悔，抄起屋子里头所有能够砸的东西，什么名贵的上好瓷器，碗碟，花瓶，都被砸了一地，碎片飞的满屋子都是，桌子被掀翻，凳子被踹飞，那模样比起抄家还要远远超过。

    ······

    没过多久，驻扎在城内的吐蕃大军便再一次开始了抢掠，什么金银财宝，貌美妇人，还有粮食食盐生铁之类的东西，有些过分的，就连男人也不放过，说是要抢回去做奴隶。

    不到半日，整个天水县就再度陷入了混乱之中。

    如今都要走了，这回在秦州又折进去这么多的人马，若是再不带回去点东西，瞎吴叱都没有脸面回去面对那些个投效自己的部族了。

    当天傍晚，城内仅剩的五千吐蕃大军，在瞎吴叱的带领之下，连夜撤出了天水县，一路往西南而去，快马加鞭，直至越过了边境线，进入岷州境内，队伍行进的速度这才稍稍慢下来一些。

