    喻楚很快觉得不对劲了。

    她坐在自己的房间，穿着柔软洁白的睡衣，忍不住瞥了眼浴室的方向。

    那里传来哗啦的水声。

    她倒不是觉得江医生不对劲，毕竟人家清清冷冷的，性格比较难接近。

    她只是觉得这个情况有点小别扭。

    清冷温和的江美人儿在自己房间洗澡……这个认知让人莫名很紧张。

    他平时都是严谨正经的模样，刚刚进门时，摘腕表的姿态都优雅平静。

    想着，喻楚不禁瞥了眼浴室门前的柜子，上面的腕表精致而矜贵。

    斯文温雅的眼镜也平稳放在一边。

    喻楚可惜地叹了口气。

    等她有钱，真想把江医生包养了。

    她倒在床上胡乱想着，冷不防浴室门忽然打开，修长的人影走了出来。

    喻楚从床上爬起来，看向他。

    这一看，女孩却不由彻底呆住。

    江晏白皙腰间系着浴巾，水珠就挂在浴巾边缘，向上是肌理漂亮的小腹，每一分线条都仿佛精雕细琢出的。

    家里有私人健身房，所以他并不常晒，保持性感身材的同时，肤色也是白皙漂亮的，那张脸上薄唇嫣红，白皙颊上蒸腾出绯红薄雾，衬得一双墨蓝眼眸宝石似的，眯起的时候勾魂摄魄。

    “……”

    喻楚怎么也没想到，不戴眼镜和不穿衣服的江医生，居然性感到勾魂。

    他头上随意搭着毛巾，一只莹白漂亮的手拿过腕表，随后才朝她看过来。

    两人对视，江医生淡淡勾唇，温和笑了下：“早点休息。”

    气质依旧是温雅冷淡的。

    女孩红着脸：“好……好的。”

    江晏从她面前走过去，体贴地关好房门，等到光线彻底从门缝间泯灭，他才勾起薄唇，饶有兴致地笑笑。

    修长美貌的男人，低眸站在门前半晌，莹白修长的手忽然敲了敲，他微微勾起唇，薄唇轻启，淡淡道：

    “……晚安。”

    道过晚安，他慢条斯理地离开，回到自己的卧室后，修长手指从一旁的衣服口袋里摸出香烟，另一只手漫不经心地挑开打火机，明亮的火苗跳跃。

    那点光线跳跃在墨蓝漂亮的眸底。

    薄雾缭绕中，男人慵懒的面容邪气而美貌，他若有所思地放空了一会儿，眉目在薄雾中都变得温和柔软。

    半晌，他才伸手，接起了响个不停的电话，语气淡淡地道：“喂？”

    “你什么时候回国看看？”那边有些苍老的声音不满道，“不肖子！说研究医学，研究得都不回国了？”

    江晏微微低头，眼睫纤长，他的语气温和，“我在这里有正事。”

    “已经有好几个不错的姑娘，家长都来问你妈妈了，你什么时候回来都见见？”那边并不放弃，“还有工作，这边不是有好几个项目等着你？上次还说这个月回来，现在可都月底了……”

    “嗯……有了点意外。”江晏依旧淡淡地答，墨蓝眼瞳却有些漫不经心，顿了顿，他的语气温和下来，“我在追一个女生……嗯……我是认真的。”

