    随着时间的逐渐流逝，庞博李若愚四人的书籍，也分别看到了尾声。

    这个时候，宋清自然已经从摇摆椅上坐了起来。

    如今，能让他感兴趣的事情并不多，而书友所获的造化，正是其中之一。

    最先醒来的是神王姜太虚，也不知道是不是上次前来，他所获得造化太强，消耗掉了自身的运气，所以，这一次看书，他并未获得造化。

    虽说姜太虚并未直接获得书中造化，但是两次看书，却是观看了多次书中主角王林的悟道。

    “这雨，出生于天，死于大地，中间的过程，便是人生，我之所以看这雨水，不看天，不看地，看的也不是雨，而是这雨的一声……这便是生与死！”

    “我为鱼，道为网，河为天，那捞网的渔翁，就是执掌命运的造化！”

    无论是雨中论道，还是青灵悟道，亦或者吞丹盲道，天的谎言……

    那一次次的悟道之境，使得姜太虚对于这天地大道的感悟更深了。

    尤其是李倩梅所问王林的三个问题，更是让姜太虚得到了升华，甚至从中窥得了一丝突破圣人王的契机。

    姜太虚本就在紫山之中，修炼到了圣人绝颠的境界，此次回去之后，他只需好好闭关一段时间，便可直接突破圣人之境，成为一尊圣人王。

    第二个醒来的是彩云仙子。

    在她醒来的瞬间，一道氤氲之光，慕然间便是在她的身前浮现而出，最终化作了一只毛笔。

    这毛笔通体晶莹，散发着金灿灿的璀璨光芒，笔尖是白色的，不知是由什么兽的毛发制成，但是其上却是有着阵阵威压散发而出，浩瀚无比，宛如天威，显然，制笔的兽毛，并非是普通的兽毛，而是一尊仙兽的毛发。

    在看到这只毛笔的瞬间，姜太虚不由的开口道：“这是……点仙笔？”

    这点仙笔乃是雨之仙界仙帝青霖，为自己的女儿所准备的生日礼物。

    此宝乃是青霖亲自以诸多仙材祭炼而成，并采集了十二星辰，化作十二个蕴含了太初之力的符文。

    借助这点仙笔，便可将其内所蕴含的太初之力施展而出。

    虽说对于这点仙笔的威力，青霖只是评价了一句“尚可”，但那可是对于青霖而言。

    但对其他人而言，这点仙笔的威力，堪称惊天！

    因为这太初之力，乃是天地之间，初之规则所化的无上之力，是一切规则的初始，其威力，庞大到无法想象！

    哪怕这点仙笔之中，所蕴含的太初之力并不多，却也蕴含了这天地间，最为可怕的力量。

    ……

    稍后修改

    因为姜家的马车队与众人并不同路，所以只会把众人送到县城，就算如此，也省去了众人很多的时间。

    “宇儿啊，这次出门在外一定要照顾好自己，这外面可不比家里，千万不要与人冲突，遇事忍让一下也没有坏处。你现在年岁还小，这院试过不过无所谓，但是身体一定不能耽搁了，毕竟每三年就有两次院试。”许淑萍苦口婆心的说着话，眼中泪水却是忍不住打转，只是强忍着才没有落下，毕竟这可是姜宇第一次单独出远门，之前都是有人陪着去的。

    姜宇嬉笑道：“娘亲，您就放心好了，孩儿此次一定能够通过，待到过了乡试会试和殿试，到时候给您考个状元回来，然后把您和爹爹接到京城里一起去过好日子！”

    许淑萍笑着道：“好！好！娘亲等着过好日子呦……”

    “哈哈，吾儿的志向还不小啊！”姜宏笑着开口，眼神之中却是多了些许的期盼。

    旁边有人奉承道：“宇哥儿那可是天上的文曲星下凡，区区状元可不是信手摘来？”

    另一个秀才开口道：“就是就是，宇少爷那可是我灵安府百年难得一见的神童啊！”

    “以后恐怕我们还需要姜少爷多多帮衬呢！”

    其他人也纷纷七嘴八舌的说着奉承话。

    看着平日里很有地位的一众秀才们不似作假的夸赞着自己的儿子，姜宏和许淑萍脸上可谓是红光满面，心里比吃了蜜糖还要满足。

    不一会，有下人来报：“老爷，马车队已经准备好了，该出发了！”

    姜宏点头道：“好，我知道了。”顿了顿，又冲着周围的秀才们拱手道：“既然如此，那我们便准备出发吧！”

    就这样，一众人一边说着话，一边走出了姜宅。

    姜宅外，停着十辆载着货物的马车，因为规定庶人只能坐单马车，所以马车都是单马，除了马车之外，还有四位骑着马匹的强壮家丁充当马队的护卫，毕竟这年头强盗劫匪众多，出远门，尤其是行商之人不带护卫出行，那简直就是去给人送人头送财宝去了。

    “诸位秀才公，宇儿就拜托你们了！”许淑萍道。

    一个年长的秀才摆了摆手，说道：“姜老爷，姜夫人，您二老就放心吧，这路途我比较熟悉，一路上有我们帮衬宇哥儿，绝不会让他受了委屈。”

    “是啊，我们肯定会照顾好宇哥儿。”

    “娘亲，您就放心好了，我很快就会回来。”姜宇从下人那里取过自己的包裹，跳上了一辆装载了不少货物的马车，摆了摆手道别。

    待众人都上了马车，姜宏对许淑萍道：“夫人，快些回去吧，我们要出发了。”

    说完，他同样坐上了一辆装载着货物的马车。

    “驾！”

    马夫一抖缰绳，车辙在马匹的带动下发出嘎吱声，缓缓向前驶去。

    “哒哒哒！”

    紧接着，马车在一阵鞭子抽打马匹所发出的响声中，速度变快，扬长而去。

    许淑萍呆呆的望着消失在地平线的车队，轻咬着下唇，眼泪从眼角落下，划过脸颊，久久不语。

    ……

    行驶了一段路程，马车队上了官道之后，速度更加的飞快。

    虽说这是在官道上行驶，但是路面依旧不是很平坦，根本没法和蔚蓝星的水泥路面相比，再加上这马车的减震措施做的不好，马车晃动的很是厉害，尽管屁股底下垫有毛毡和棉被，但是坐在马车上的姜宇仍是一脸的菜色，很是不好受，同时他的内心也很是无语。

    快到晌午的时候，姜宇终于看到了前方明远县县城并不算高大的城墙，属于灵安府九县之一。

    又是行驶了没多一会儿，马车队在城池前停了下来。

