    青木反应了过来，直接调用自己的超能力，再加上自己的矫健的身体，躲开了对方冲上来时所带动的那些岩浆。

    “由基！！”

    “括括！！”

    由基拉和可可多拉也反应了过来，稍微退后了两步与青木站在一起，同时身上能量开始凝聚。

    嘭！！！

    力壮鸡双手交叉放在面前，双眼凝重的看着冲上来的那道影子，直接轰击在了力壮鸡的身上。

    轰！嘶~~

    力壮鸡姿势不变，双脚的爪子牢牢的抓在地上，却并没能够阻拦住对方的冲击，直接被轰击的往后滑了三四米。

    力壮鸡双手交叉处的浅黄色羽毛，居然出现了焦褐色。

    这是米其林餐厅主厨所最喜欢的焦褐感...

    不对这不是在烤鸡翅...

    咳咳。

    作为火系精灵的力壮鸡，他身上的羽毛是带有特殊能量的，一般的火焰是无法烧焦甚至影响到力壮鸡身上的毛发的。

    却没想到仅仅只是一次攻击，居然让力壮鸡身上的羽毛烧焦了。

    而且力壮鸡可还是格斗系精灵，就算他并不是很擅长力量，最擅长的是速度，也不应该仅仅只是一拳，就倒滑了三四米！

    知道看清这只精灵的样子，青木才露出了恍然大悟的神色，紧接着就是一丝惊讶。

    在这里居然能够遇到这种精灵，还真的是很意外。

    能够生活在岩浆中，也算是火系的精灵了。

    只是这个精灵的样子有点丑。

    鸭嘴炎兽！

    只见一只看起来有些胖胖的精灵，一只拳头直直的挺着，正是那一拳轰在力壮鸡的身上，脸上带着招牌式的不屑笑容，还正是欠揍。

    嘴巴很大，而且嘴唇很厚。

    但是一点都不性感！

    芯片在青木面前展示了这只鸭嘴炎兽的数据资料。

    小精灵：鸭嘴炎兽（浅青色）

    性别：雄性

    等级：38级

    属性：火系

    特性：火焰之躯

    携带道具：无

    遗传技能：百万吨重拳、爆裂拳、闪焰冲锋、聚气

    基础技能：雷电拳、浊雾、瞪眼、火花、烟幕、出奇一击、火焰旋涡、清除之烟、烈焰溅射、奇异之光、火焰拳、喷烟、

    传授技能：热风、铁尾、踢倒、真气拳

    技能学习器：无

    这只鸭嘴炎兽正是将力壮鸡轰退的那只精灵。

    鸭嘴炎兽生活在火山的岩浆内，青木也能够理解，只是有些不太明白的是，为什么这里会有鸭嘴炎兽。

    因为鸭嘴炎兽是鸭嘴火龙需要佩戴岩浆驱动器之后才能够进化的精灵。

    当然了，这时候后来发现鸭嘴炎兽进化方式的那人，所公布出来的结果，也被联盟承认写进了精灵图鉴中，但青木却并没有真正的见识过。

    有时候精灵的进化是需要特殊条件的，但有时候这些特殊条件也不是不可替代。

    就像丑丑鱼进化成为美纳斯就有两种方法，一种是使用道具，还有一种就是增加其美丽度。

    可能鸭嘴火龙进化成为鸭嘴炎兽也有两种方法，大自然中所发现的鸭嘴炎兽，就是这种方式进化的。

    青木觉得也就只有这种方式才能够解释为什么这里会出现鸭嘴炎兽了。

    不过还有一点让青木比较意外的是这只鸭嘴炎兽的等级。

    并不是很高，只有三十八级。

    按照上次来的时候，和大吾在山洞后半截看到的熔岩蜗牛们的等级，就应该比这只鸭嘴炎兽要高的多才对。

    但是现在看来，这只鸭嘴炎兽可能就是目前这里等级最高的精灵了。

    “这里应该是发生了什么事情吧。”青木暗暗地想道。

    同时心中出现了一丝不好的预感，说不定被人捷足先登了。

    不过现在还是先击败这只鸭嘴炎兽再说！

    一只火焰之躯的精灵，就算是实力不强，资质一般，也还是很有价值的，特别是对于青木这种拥有不错培育家能力的人来说。

    这只火焰之躯的鸭嘴炎兽，可能会成为青木培育和筛选精灵时，不错的助手。

    火焰之躯特性，在战斗是会让接触到自己的对手变为灼烧状态，而力壮鸡的羽毛变焦，也应该就是因为这个特性。

    只是火系精灵不会进入灼烧状态，所以力壮鸡并未被烧伤。

    而火焰之躯特性不仅仅只是在战斗中有效，在平时，如果让拥有这个特性的精灵与精灵蛋接触，那么精灵蛋的孵化速度就会大幅度的加快，估计提升的速度可能有近一倍。

    青木想要在后院或者说海上的神秘小岛上建立自己的精灵基地，其中培育优质精灵是必不可少的一环，有着火焰之躯精灵的帮助，能够让精灵蛋的孵化速度更快，这样可使能够节省青木不少的时间。

    至少能够让精灵蛋快速孵化，那么资质的调配和培养，就会更加快捷。

    不过38级的鸭嘴炎兽，显然不是力壮鸡他们三只能够对付的。

    青木从腰间拿下了一枚精灵球，直接丢了出来，一只蚊香蛙皇出现。

    “呱！！”蚊香蛙皇长鸣了一声。

    在这种火山的内部，降雨特性就不用想着能够发挥出效果了。

    “括括！！”

    “吓莫！”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    “由基！！”

    但是青木召唤出蚊香蛙皇，却是让三个小家伙有些不太开心了，他们认为青木这是对他们的不信任。

    虽然蚊香蛙皇作为水系精灵，面对鸭嘴炎兽的优势很大，但原本他们几只精灵是处于同一起跑线的啊。

    现在蚊香蛙皇已经远远的走在了他们的前面，甚至还有比蚊香蛙皇更强的巨沼怪。

    三个小家伙嘴上没有说什么，但其实从平时训练的拼命样子就能够看出他们有些不太甘心。

    现在好不容易出现了一个实力强大的对手，他们可不愿意被蚊香蛙皇抢去了。

    这到不是与蚊香蛙皇关系不好，只是纯粹的战斗欲望在作祟。

    听到三个小家伙的叫声，不止青木一愣，蚊香蛙皇也是一愣。

    旋即露出了无奈的表情。

    “既然这样，就由你们三个先打头阵吧。”青木说道。

    同时，心电感应也连通了蚊香蛙皇，“蚊香蛙皇，操控雨水力量，尽量将这里空气中的火系能量消磨掉一些，或者说将三个小家伙们战场周围的火系能量消散一些。”

    蚊香蛙皇默默的点点头，闭上眼睛，头上一根完全的触手还是散发出浅蓝色的光芒。

    想要在这种地方调用雨水的能量，还是相当困难的。

    本就在等级上处于劣势的三个小家伙，如果还在这种鸭嘴炎兽主场的地方战斗，那胜算就不好说了，但有着蚊香蛙皇在暗中辅助，至少胜率会高很多。

    看到蚊香蛙皇开始行动后，青木断开了与他的联系，连通了三个小家伙。

    战斗了！

    ————————————

    第二更！求月票！

