    “如果单纯的练功健身，无可厚非。而且，强身健体，全民健身，值得推广。可是，他们搞得越来越神奇，越来越离奇。个人崇拜，传奇故事，宗教迷信色彩开始蔓延，完全失去了气功强身健体的本意。”

    “这不是简单的练功，很像宗教了，还不是正规的宗教流派，破绽百出。许多深受其蛊惑的信徒，已经走火入魔。如此下去，迟早会出问题。那个‘中功’的发明人绝对是个大骗子，下面这些弟子是乘机捞一把的骗子。”

    中午为归家豪接风，剩下好多菜，晚上接着吃。

    吃完饭同周正发一起汇报工作，老卢认为问题比较严重，通知在家的乡党委成员全过来，王燕整理好的材料一人一份，标题是《“平安良庄”建设总体规划》。

    韩博神色凝重，接着道：“如果，把气功神奇化，神秘化，只是方便赚钱，还情有可原。如果把气功神经化，把练功者变成神经病，有病不去看，整天要提升，要圆满，那就有问题了，搞不好会出大事的……”

    江湖骗子搞得太不像样，之前没专人管，一直忙也顾不上。现在有专人管，老卢不出意外的支持。

    他撇了撇嘴，带着几分嘲讽、几分不屑地：“敢在我良庄搞歪门邪道，坚决查处，坚决予以取缔。谁不服气，让他们那个‘大师’来找我。我们是**员，我们是唯物主义，他不是会发功么，发一个看看。”

    有一个“大师”发功之后能让大兴安岭灭火。

    有一位“大师”发功之后能改变太阳个数和大。

    创造香功的“大师”更搞笑，声称一发功能把全国的麻子全部搓平。

    ……

    这些年各种气功“大师”粉墨登场，层出不穷。

    到处开“报告会”、“传功会”，一些被蛊惑的地方政府居然以礼相待，居然给他们警车开道，结果所谓的特异功能没一个能得到证实，全是打着气功的旗号，行愚弄百姓之实，是一种地地道道的诈欺行为。

    《《《《，m.≮.c↗om   在这方面，乡镇干部比那些离退休的高级领导和一些大学教授看得更清，全当着一笑话，没人相信气功大师。

    农民活到老，干到死。

    不是那些退休有工资拿，整天闲着没事干的城里人，睁开眼就要下地干活，哪有那么多时间去练气功，这个问题在良庄不是很严重。

    第一个议题顺利通过，以批评教育为主，带头的几个抓到乡里关几天，吓唬吓唬他们，老百姓上当受骗买的那些非法音像制品全部退掉，更高一级的“弟子”不给退就追究其刑事责任。

    汇报到传销，韩博在白黑板上画了一张传销组织的架构图。

    深入浅出地介绍道：“传销每一层级的人数是以几何倍数增加的，如果一个人被蛊惑被利益驱使参与这个传销组织，那么会想方设法发展几个下线，第一层1个人，第二层个人，第三层9个人，第六层79个人……到第九层时，光这一层就有的14次方，478万人整个组织的人数，已经相当于一个省会城市了！

    这是他们的理想状态，事实上没那么多人上当受骗。因此，所有传销组织，最后都会遇到一个‘骗子太多，傻子不够用’的问题。而最底层的参与者，最终会发现，自己其实就是那个傻子。

    事实很清楚，大城市没那么多傻子，往中城市发展，中城市骗不下去，再往农村蔓延。换言之，我良庄群众从接触传销那一刻起，就注定会成为最悲哀的傻子。因为没得发展了，那些效果吹得天花乱坠、价格昂贵得令人发指的日化用品，在农村也不可能有市场。”

    关于传销，许多有识之士向中央进言要取缔。

    新-华-社前段时间发表过一遍文章，非常明确地提到传销的危害。中央又不是没文件，真不知道工商行政管理部门整天在做什么。

    老卢同样早看传销不顺眼。

    更重要的是，良庄马上要进行史无前例的经济建设，良庄的人力财力全应该用在经济建设上。个个不务正业跑去搞传销，社会资金被传销公司骗走，经济建设怎么搞，或许即将成立的良庄农村合作基金会都拉不到存款。

    “同志们，这个问题很严重，参与的还大多是企事业干部职工。韩得对，不能任其蔓延。只有把这些危害社会稳定和经济建设大局的隐患全清理掉，我们才能一心一意搞西部大开发。”

    老卢喝了一大口浓茶，咬牙切齿地：“老崔，其它工作你先放一放，下决心整顿党员干部队伍。练气功的，搞传销的，先规劝，让他们写保证书。要是屡教不改，发现一个处分一个！

    韩，在查处上你不要有顾忌，以乡党委政府名义进行。

    这是**的天下，我们是执政党，那个什么公司再牛，他敢跟我们党委政府对着干？追回损失，让他们把在我良庄骗的钱连本带息吐出来。敢不退，立案调查。不服气，让他去告，破坏社会稳定，扰乱社会主义经济秩序，我倒要看哪个法院敢受理。”

    打官司会造成影响，造成影响会带来一系列连锁反应。

    做贼的总心虚。

    良庄再再偏僻也是一级党委政府，韩博几乎可以断定，那个“气功大师”和那个美国传销公司，不敢或者不值当跟良庄对着干。

    事实上那个公司的策略也确实是在打“游击战”，哪里好骗就到哪儿赶快骗，哪里管得严不好骗就暂时收敛一。可惜自己只是一个民警，其它地方，心有余而力不足，想管也管不上，只能守一方热土，保一方平安。

    韩博深吸一口气，立正敬礼，保证完成任务。

    那么多收茧的贩子，那么多买媳妇和帮着看外地媳妇的人都抓了，查处几个练气功的和搞传销的算不上什么。乡党委成员无一例外的支持，新一轮打击行动的集体决策就这么形成了。

    其实他们对治安防控网建设更感兴趣。

    良庄村和良东村不设警务室，安排联防队员到良中良和幼儿园担任“校警”。

    中学生越来越难管，有个“校警”校长老师的工作会轻松许多。

    江省是拐卖妇女案件的拐入地，也是拐卖儿童的拐出地。柳下幼儿园去年丢过一个孩子，家长急得团团转，新庵公安局直到现在没能破案。

    幼儿园安排一个“校警”，专门盯着那些形迹可疑的人，就不用担心孩子被拐。

    焦乡长对“平安良庄”建设评价很高，热情洋溢地：“卢书记，同志们，治安好了，客商会更愿意来我良庄投资，这是我们的软实力。完全可以把‘平安良庄’作为一个亮，作为一张与优质教育、交通便利、政策优惠同等的名片，写入进我们招商引资的宣传材料。”

    “有道理，这个提议好。”

    老卢放下《平安良庄建设总体规划》，举一反三笑道：“韩这个规划搞得不错，但完全可以做得更好。比如建筑站、建材机械厂、榨油厂、冷冻厂和砖瓦厂的门卫，完全可以跟县里的保安公司一样，收编进治安联防队。

    正在建设的良庄新村将来肯定要设门卫，也考虑进去。另外工业园区要规划一个稍微大一的警务室，就近为客商提供服务，让客商在我们这儿感受到其它地方感受不到的安全感。”

    整合起来，比一盘散沙好。

    崔副书记微笑着补充道：“工资由企业交给警务室，再由警务室统一发放，这么一来队伍就好管理。”

    领导们如此支持，韩博非常高兴，指着会议桌上的一部对讲机笑道：“卢书记，焦乡长，马主席，崔书记，牛部长，感谢各位领导对我们工作的支持。其实我还有一个设想，现在我们一个中继台，有几部对讲机，使用的是公安频段。

    我打算挤出资金，再添置一个中继台，添置三十部对讲机，使用民用频段，装备给联防队，同时留几部对讲机给乡里。有一个便捷的无线通信网，今后的计划生育、殡葬改革、基建工程，防涝抗旱等工作，组织指挥和协调起来就会更方便。”

    每个村都有电话，但村干部不可能二十四时守在电话边。

    广播通知挺方便，但不一定能通知到人，谁没事整天留意广播内容。

    联防队员大多驻村，有几十部对讲机，有什么事喊一下，让他们去找人，联系起来确实方便。

    尤其防涝的时候，指挥通讯非常重要。

    一旦连下七八天暴雨，丁湖李庄的水全要往良庄排，良庄再往柳下河排，新庵那边同样如此。

    柳下河良庄（柳下）段南北十九公里，大闸口四十多个，两边一起往柳下河排，水位暴涨。这两年没发大水，大前年决过一次堤，团结和红旗两个村几千亩农田受灾。

    老卢敲敲桌子，深以为然：“有必要，完全有必要！有对讲机通信网，我们就能搞个应急指挥部。韩，总台在你这儿，指挥部就设在这间会议室，要是发生重大自然灾害，你们要第一个上，要为乡里组织基干民兵争取时间。”