    第二拳。

    这一拳击中张铭双臂，张铭只感觉全身好像要炸了一样，全身骨骼怦然作响，整个人撞在了墙上。

    砰。

    墙直接被撞穿了，张铭砸在了雪姬阁外面的街道上。

    撕心裂肺的疼。

    张铭只感觉双臂发麻，似乎已经完全失去了知觉。

    神魂里。

    蚩尤沉声开口道：“小子，你的双臂已经骨裂了，五脏六腑都有伤，那个白战天是想要你的命，你不能再空手接第三招了。”

    伤势很重。

    不过在金针之术的作用下，张铭还能短时间内支撑下去。

    “前辈，我知道了。”张铭撑着身子慢慢站起来。

    曹婴已经飞身来到了张铭身边，眼神惊骇得看着张铭道：“主子，你没事吧？”

    “没事，还能撑着。”张铭咬牙开口道。

    张灵溪跑出来，见到张铭满身伤害，便连忙开口道：“哥。别接第三招了。他……他不敢杀我们的。大不了，我们给他一滴心头血就是了。”

    “可是我不想给。”张铭一步步走进了雪姬阁。

    在场人都惊讶得看着张铭，刚才那一击的威力，只要是化婴境以上的修士都能感觉出来。白战天没有留手，一拳下去，恐怕就算是洞虚境的修士都很难站起来，可是张铭居然还能起身走进雪姬阁。

    台上。

    白战天背着手，看着张铭轻哼道：“激发潜力的功法，短时间内能让你感觉不到疼痛。但是等到时间过了，积累的伤势会完全爆发。小子，你也算事个人物，留下一滴心头血，我放你走。”

    “前辈，我前面两招都受了，不接第三招，太亏了。”张铭走上了台，手中亮出了空冥刀，开口道：“前辈实力远在我之上，晚辈只能用兵刃接前辈的第三招了。”

    用兵器？

    前面张铭没用兵器，所以白战天也没有用。

    现在张铭用了兵器，白战天只是轻描淡写的看了一眼张铭手里的空冥刀，带着几分自信道：“也好，我就不用兵器对你出第三招。要是第三招你接不住死了，也免得别人说我以大欺小，没让着你。”

    要的就是这个效果。

    张铭嘴角淡淡一笑，开口道：“既然如此，那就谢过前辈了。”

    第三招。

    白战天轻咪双眼看着张铭，周身的劲气开始剧烈涌动。

    张铭只感觉对方的气息更强大了，前面张铭还能抵挡住对方的劲气侵袭，可是这一刻，张铭整个人就好像要被一股劲气压垮了一样。这完全已经超越了分神境的气息，达到了合体境的修为。

    “小子，第三拳，接好了。”白战天轻哼一声，便直接一拳轰击了过去。

    这一拳袭来。

    张铭只感觉自己全身劲气都被对方压制着，甚至连刀都无法抬起来，更别说抵挡了。张铭这一刻真的惊住了，对方的气息太过强大，强大到他连反抗的念头都没有，刀根本无法提起，整个人被完全压制着。

    “小子，他在压制你的神魂。”蚩尤提醒了一句，又急声开口道：“看来，我只能尽力帮你一次了。”

    这话只是一个念头。

    白战天的劲气已经轰击过来了。

    而张铭全身却是突然压力一松，手中的刀也很自然得抬起一挥而出。

    这一刀，蕴含着天地法者。

    白战天拳头已经砸到了张铭面前，根本没想到张铭居然还有抬起刀的勇气。而更让白战天震惊的是，张铭这一刀落下的瞬间，居然蕴含着天地法则的力量。

    一丝银白色光芒一闪而过。

    白战天脸色惊变，手一收便躲过了张铭这一刀，随后全身劲气爆发，一下子将张铭掀飞在了地面之上。

    张铭再次狼狈倒地，滚了两拳才止住身子，然后慢慢从地面上爬了起来。

    “前辈，第三招接住了！”张铭声音沙哑道。

    接住了！

    二楼看戏的一群人眼神惊骇无比。

    谁也没想到白战天这三招，张铭真的轻描淡写般的接住了。

    而白战天站在台上，脸色阴晴不定。

    刚才那一刀太诡异了，诡异到白战天来不及对张铭下手，就收回了绝大部分力道，最后不得不用一声劲气，强行掀飞了张铭。

    “刀和刀法都不错。”白战天眯眼看着冷声道。

    张铭强撑着一口气，笑着道：“前辈过奖了。这三招，晚辈接下来了，前辈现在可以放我走了吧？”

    白战天只是看着张铭未说话。

    白战天想食言了。

    眼前张铭的刀法诡异，刚才那一刀出手，连白战天自己都不敢硬接。如此年纪，就有如此修为和刀法，白战天心中嫉妒也有几分担忧，如果今天让张铭这么安然无忧得回去，恐怕要不了几年，他白战天见到眼前的小子，就得低着头做人了。

    而张铭此刻也担心。

    他甚至连白鱼云鳞甲得事都没有提，只想白战天松口放几人离去。

    就在张铭等待对方回话之时，门外却是突然出现了一个女人的的冷漠声音。

    一名蓝衣年轻女子走进了雪姬阁，冷哼一声道：“白战天，愿赌服输。你一门之主，不会大庭广众之下，连一个晚辈的赌约都要食言吧？要是你还顾及你们白刀门的脸面，就自己把白鱼云鳞甲叫出来。”

    年轻女子一出现。

    一旁张灵溪顿时冲过去开口道：“雷姨，他们欺负我和哥哥。”

    “知道了。雷姨在，谁也欺负不了你们。”蓝衣女子拉着张灵溪的手，来到张铭面前，恭敬行礼道：“祖龙宫雷龙王雷婷参见少主，雷婷救驾来迟，还请少主恕罪。”

    张铭身上的痛觉已经慢慢出现了，只是强撑着一口气，点头道：“不算迟，雷姨不必如此。我受了点伤，一会还请雷姨送我们回去。”

    “少主放心，解决了眼前事，我亲自护送少主回宫。”雷龙王雷婷转身看向白战天，冷漠开口道：“白战天，东西交出来吧，难道还需要我上门去取吗？”

    而一侧二楼诸多白刀门弟子和高层急声开口道：“门主，白鱼云鳞甲不能给他啊，那可是我们宗门的至宝。”

    白战天看着眼前的雷婷，沉默了许久，才一抬手将一件白色的鳞片保甲丢在了地上。

    “这就是白鱼云鳞甲，不过很可惜，早在两百多年前就已经坏了，至今无法修复。”白战天带着几分戏虐的口吻道：“你们想要，拿去吧。”

    坏了？

    难怪这个白战天一脸无所谓的样子，就接受了张铭的赌约。

    张铭怎么也想不到，拼死拼活，挨了三拳，最后却弄了一个坏了的保甲。

    雷婷轻锁眉头，回头看向张铭。

    张铭却是一步步上前，将白鱼云鳞甲拿了起来，平静开口道：“多谢前辈赐甲。雷姨，我们回去。”

    “是。少主。”雷婷点头，随后看向白战天开口道：“白战天，今天的事，我祖龙宫记下了。三天内，我雷婷必然亲自上门讨教一番。”

    白战天冷哼道：“恭候大驾。”

    事情总算了了。

    张铭服用了一颗丹药，压制住身上的疼痛，躺在了食铁兽的背上便失去了知觉，昏迷了过去。

    路上。

    张灵溪看着已经昏迷过去的，顿时泪眼蹒跚的抽泣道：“都怪我。早知道这样，我就不拉着哥来冰封城了。都怪我，害得哥受伤了。”

    “大小姐，这一次回到祖龙宫，宫主免不了要折法你。”雷婷平静开口道：“你也该好好张张记性了，这几年，你闯了不少祸事，都是我和韩云山在冰封城帮你压下来的。现在，你闯祸还连累了少主，要是再这么任性下去，恐怕你早晚会连累更多的人。”

    张灵溪满脸是泪痕道：“雷姨，我知道错了。你快看看我哥吧，我哥他怎么样了啊，会不会有危险啊。”

    “少主，没有生命危险。”雷婷看了一眼张铭开口道：“不过要想恢复，恐怕需要些日子。也幸好，少主最后一刀精妙，让白战天及时收回了手，要不然少主这一次恐怕人都要废了。”

