    “心鹿妹妹人挺好的，实力也不错。”

    看着糜心鹿离开的身影，几名女子淡淡的说道。

    “是挺不错的，那王仙的实力也很强，可惜就是做事太肆无忌惮，对了师姐，这一次我们柳神道场有多少人过去？”

    一名女子点了点头，随后问道。

    “不确定，至少有六七千人吧，毕竟可能有后天灵宝，如此宝物每个人都心动，我们获得的几率并不是很大，不过双子神帝作为银河曾经响当当的人物，应该也有不少其他的宝物。”

    一众女子交谈着。

    ......

    “王大哥。”

    柳神道场内，糜心鹿看着到来的王仙，笑着走过去。

    “嗯，现在柳神道场的弟子都过去了吗？”

    王仙看着她直接问道。

    “应该已经有人到了，不过双子神帝的陨落神国位于海上孤岛那里，那里有大量的荒兽，而且想要进入陨落神国内也不是那么容易的。”

    糜心鹿开口说道。

    “走，我们过去。”

    王仙身形一动，带着她立刻朝着外面飞去。

    一层层的龙鳞覆盖在她的身上，将之气息完全的遮掩。

    如今冰山种族的强者还在锁定着自己，这个时候王仙不想与将死之人进行纠缠。

    将速度施展到极限，神帝巅峰的强者也很难发现他。

    海上孤岛，距离柳神道场的距离相较于来说比较远，哪怕是王仙的速度，也需要两天的飞行。

    两天后，一座庞大无比的岛屿悬浮在银河上面，岛屿庞大无比，一眼看不到边界。

    这座岛屿的周围，遍布着密密麻麻无数的鸟兽。

    每一只鸟兽都拥有着凶戾的气息。

    这座岛屿，完全是荒兽的乐园。

    一有动静，就能够引来大量的荒兽。

    甚至，所有人都知道，这座岛屿上拥有着宇宙尊者级别的荒兽。

    哪怕是银河那些宇宙初级种族的强者，来到这里也要小心翼翼。

    “在什么地方你知道嘛？”

    王仙朝着糜心鹿问道。

    “知道，一名师姐给我们说了具体的位置，在那边。”

    糜心鹿指着一个方向。

    王仙身形一动，立刻的飞过去。

    从天空中，能够看到孤岛上有一只只庞大的荒兽。

    狩猎与猎杀在孤岛上不断地进行着。

    “嗯？”

    很快，前方的位置，在孤岛的边缘位置，有一个非常奇怪的建筑。

    建筑只露出来一角，只有十米大小。

    在那十米大小奇怪建筑的周围，聚集了大量的荒兽，一只神帝九阶的巨大鸟类趴在哪来，目光灼灼的盯着那个建筑。

    王仙看到，在一旁的位置有不少人类。

    那些应该是便是柳神道场的一些弟子。

    目前这处地方，除了柳神道场的弟子知道之外，其他人并不得知。

    王仙隐匿在天空，目光闪烁的看着。

    神国的一大部分位于虚空裂缝内，显然是双子神帝在临死之前布下了禁制。

    作为自己的神国，神国内自己就是主宰，他们能够制定规则。

    显然两人也知道自己即将死去，将神国打造成自己的墓地。

    一旦闯入里面，可能就要遭受到毁灭性的打击。

    “这种神国，连暗烈都不好踏入里面。”

    王仙心中暗道。

    实力达到神帝巅峰之境，在自己的神国内，已经能够制定规则了。

    就好比阵法师布下阵法改变天地一般，强者在自己的神国内，能够轻易的改变自己神国的规则。

    火焰、暴雨、雷霆等等随意布置。

    如若神国内属于死域，暗烈进入里面便会遭受到致命的攻击。

    以他神帝三阶的实力，面对着神帝巅峰强者布下的攻击，会瞬间被灭。

    王仙以龙眸扫视着神国的位置。

    他并没有现身，可能他刚刚现身，自己的消息便会传到冰山种族那里。

    “王大哥，我们是在这里伺机等待，还是直接闯过去？”

    糜心鹿目光闪烁的问道。

    “能这个神国墓地内，我能过感受到一股恐怖的能量。”

    王仙淡淡开口说道。

    以龙眸扫视着，他能够隐约的看到两个庞大无比的神国。

    一个是火焰神国，一个是水神国。

    但在这里面，好似有凶物存在。

    “有师姐说，柳神尊者将这个神国墓地公布给所有弟子，便是对所有弟子的考验，这里面的宝物并不是那么容易获得的，神帝巅峰强者恐怕也不是那么容易。”

    糜心鹿说道。

    王仙微微的点了点头，脸上露出沉思之色。

    “嗡嗡！”

    这时，宇宙智脑上传来八岐与魔煞的信息。

    两人已经完成了突破，并且已经回到了冰山种族内，就在刚刚，他们寄生了冰山种族的族长，来询问他是否将冰山种族一网打尽。

    王仙听到这个信息，微微眯起眼睛，眼中闪过一丝兴奋地神色。

    八岐与魔煞提升至神帝巅峰，他们其中一人寄生了冰山种族当代族长的孙子。

    如此出其不意之下，想要干掉一个神帝巅峰强者，并不太困难。

    毕竟，谁能够想到自己疼爱并且尊敬自己的孙子，会干掉自己？

    在如此情况下，他们只用了几个小时，便寄生了冰山种族的族长。

    并且，还获得了后天灵宝冰霜之剑。

    “要不，先灭掉冰山种族再说来这里？”

    他脸上露出犹豫之色。

    冰山种族族长都被控制了，接下来除掉冰山种族其余神帝巅峰强者，就简单多了。

    灭掉他们，也省的自己遭遇到他们的袭击。

    心中有了决定，王仙目光看向一旁的糜心鹿。

    “我要先去处理一件事情，你是在这里等着，还是在我那特殊空间内呆着？”

    他开口问道。

    “啊？王大哥要处理事情吗？那...我在这里等你吧，如若有消息，我还能够告诉你。”

    糜心鹿微微惊讶道。

    “这样也好，给你一只战宠防身。”

    王仙点了点头，手臂一挥，一只神帝八阶的龟炽翼兽出现在一旁。

    糜心鹿双眼放光，脸上充满了惊喜之色，紧随着摇了摇头：“王大哥，这战宠实力太强了，我控制不住。”

    “没事，我先帮你镇压了，我先简单地帮你驯服一下。”

    王仙摇了摇头。

    糜心鹿也是亚龙龙种，对于她，能帮王仙会尽量帮。

    并且，日后王仙准备让她加入龙宫内。

