    陈建业愣了愣，看着她求救的眼神，有些儿底气不足地开口求情：“春花想偷拿红包是不对，但这算不上啥大错。而且乖宝打了亲妈是事实，两人都有错，不如就这样算了吧。”

    　　他是真没想到媳妇儿居然连乖宝的红包都要惦记，毕竟乖宝过继给了老四，变成他们的侄女了。

    　　马秀莲却是振振有词道：“三妮说了，乖宝根本没想打她，只是想把她推开。乖宝就是力气比普通孩子大了点，才会不小心把她给打伤了。她要是不惦记这乖宝兜里的红包，也不会有这一出了！”

    　　三妮站在旁边，点头附和道：“乖宝说了不愿意让妈抱，是妈自己死贴上去，乖宝才想把妈推开。”

    　　她虽然不知道奶为啥这样说，但奶肯定是为了乖宝好！

    　　陈建业一想还真是这个道理，顿时就尴尬窘迫了起来，他媳妇儿这次可真是犯蠢又丢人！

    　　马秀莲又道：“金宝也快一岁了，可以断奶了，你要是实在舍不得就抱着一起回娘家去！”

    　　要是李春花这个亲妈都舍得带着金宝去娘家受苦，她一个当奶奶的也管不着。

    　　“老三，你现在就把你媳妇儿给送回娘家去。”陈大柱最终拍板发话。

    　　这下，三房都知道这件事已经没有任何商量的余地了。

    　　“呜呜呜！”李春花控制不住地哭了起来，抱着金宝回屋收拾衣服去了。

    　　在婆家不光每顿都能吃得饱，时不时还能吃上肉，一旦回了娘家，她别说吃肉了，还要饿着肚子伺候着一家老小。

    　　她看着一旁的两个儿子，心中不舍极了。

    　　也知道抱着儿子回娘家，婆家肯定会早点接她回来，要是她一个人过去，还不知道啥时候了，但到底心疼儿子，不想让儿子跟着她回老李家受罪。

    　　于是流着眼泪，一步三回头地走了。

    　　见两人走远了，周招弟凑上前好奇地问婆婆：“妈，你打算让老三媳妇儿在娘家待多久啊？”

    　　李春花没犯啥大错，过段时间肯定还是要回来的。

    　　马秀莲淡淡道：“分家的头一天吧。”

    　　等一分家，她就立马在屋里修道墙把三房隔开。

    　　周招弟闻言觉得婆婆真是聪明，目光长远，这下家里可以安生一两个月了。

    　　*

    　　顾家，江曼芸轻轻地敲了敲门，拧动门把手将门大开一条缝，柔声唤道：“停云，乖宝，该起床了！”

    　　都睡了一个多小时了，再睡下去，怕是晚上就该睡不着了。

    　　顾停云睡得浅，听到动静睁开眼，转头见乖宝睡得皱眉头，就小声道：“妈。不要喊了，乖宝中午睡不够会有起床气的。”

    　　然后整个下午都会心情不好。

    　　他起身下床去拿自己的毛巾，打湿拧干后回来，站在床旁边，一点一点地擦着小仓鼠粉扑扑的脸蛋。

    　　最后再敷在眼睛上，轻轻唤道：“乖宝，乖宝起床了。”

    　　陈奶奶平日里就是这么做的。

    　　“嗯~”

    　　果然没一会儿，赫连娇就睁开眼睛，软糯糯的小奶音带着一丝撒娇的意味。

