    “苏总，怎么办，怎么办，现在我们怎么办？”

    看到不止刚才那几个小混混追了过来，后面还跟着西门易和他的几个手下，秋意剑满脸惊恐。

    这家伙都已经对陆天龙动手。

    对他们肯定也会毫不留情的。

    “怎么办？现在还能有什么办法？”

    见到西门易亲自带人追上来，苏凌月反而变得无比冷静下来。

    她微微站直身体，满脸冰冷看着越来越近的众人。

    “秋意剑，他们要抓的人是我，你先走！”

    回头看了一眼已经六神无主的秋意剑，苏凌月淡淡道。

    “啊？我先走？那怎么行！不可以！”

    “东方晔走的时候把你交给我，让我保护好你，我怎么能把你丢下！”

    秋意剑拼命摇头，脑袋摇的像是拨浪鼓。

    “听我的，马上走！要不然，我们两个谁都走不了！”

    苏凌月的声音不容置疑。

    “可是……”

    秋意剑脸上闪过一丝犹豫。

    对面的西门易等人越来越近，都能看到他眼中闪过的阴狠。

    如果真落到他的手上，肯定会被折磨。

    而且还会被折磨的相当惨。

    秋意剑是真的想要一走了之，甚至还试图说服自己，自己并不是临阵脱逃。

    只是想要跑出去，把这个消息告诉其他人。

    可是……

    “不！我不走！”

    “妈的！他们要抓，就把咱们一起抓走，我还就不信，他真的敢把我弄死！”

    秋意剑突然下定了决心，脸上犹豫之色散去，变得无比坚定。

    “秋意剑……”

    “不用说了，如果我真的把你丢下自己跑，东方晔会瞧不起我，老大会瞧不起我！”

    “甚至连我自己都会瞧不起我自己！”

    “我不想被人瞧不起！”

    “妈的，让他们来吧，今天我跟他们拼了！”

    秋意剑死死咬着牙，一副视死如归的模样。

    双拳紧握挡在苏凌月面前，死死盯着已经距离他们不过十几米的西门易等人。

    “……”

    苏凌月眼中闪过一丝感动。

    “妈的，就是这混蛋小子，还说罗爷都得管他叫爷？”

    “妈的，待会儿非得让他管我们叫爷不可！”

    很快，西门易带着一群人追到了近前。

    几个刚才的小混混，还有他随身携带的四个保镖。

    一伙人把秋意剑和苏凌月直接包围在了中间。

    “西门易，你要干什么？”

    苏凌月临危不惧，昂首挺立在原地，冷冷开口道。

    “干什么？哈哈，我不想干什么，就是想请苏小姐跟我回去一趟。”

    “你大老远从江南过来，我怎么着也应该好好招待一下的。”

    西门易脸上带着笑，很是风度翩翩道。

    不知道底细的人，还真可能被他现在的模样骗到。

    “去你妈的！谁信你的鬼话，你他妈就是那小岛国的狗腿子。”

    “今天你要抓走她，就先把我弄死。”

    秋意剑一闪身，又挡在了苏凌月面前。

    咬着牙对着西门易狠狠啐了一口。

    “找死！”

    西门易脸色顿时变得无比阴森。

    他冷冷咬牙，朝着那几个小混混一挥手。

    “这个废物交给你们！赏金涨到十万！”

    “十万？”

    几个小混混的眼睛顿时一亮。

    “好咧，西门大少你就放心吧，刚才这混蛋吓唬我们，我们正想找他算账呢。”

    “没错，今天要是不把他揍出屎来，我们以后就不在这块地方混！”

    几个小混混丢下几句狠话，然后直接就朝着秋意剑扑了上来。

    “妈的，几个小混混也敢欺负到我头上，我弄死你们！”

    秋意剑好歹也是个大少。

    被一群街头小混混侮辱，气的破口大骂。

    “还跟我们装呢，我让你大少，我让你罗爷，看我们怎么弄你。”

    几个小混混扑上来，直接跟秋意剑打在一起。

    他们人多势众，平日里打架斗殴又是家常便饭，下手特狠。

    养尊处优的秋意剑怎么可能是他们的对手。

    对打了没几下，就被人一脚踹翻在地，然后遭到群殴。

    “行了，苏凌月，你是乖乖跟我们回去，还是逼我动手？”

    西门易也没看那边，一脸冷笑望着苏凌月道。

    “西门易，你也太无法无天了，朗朗乾坤，难道你还敢直接绑架我不成？”

    苏凌月柳眉倒竖，冷声斥道。

    “哈哈哈哈！”

    “朗朗乾坤？”

    “苏凌月，难道你现在还没看清楚？”

    “陆天龙都已经被弄进了监狱，这辈子不可能再出来。”

    “我就算抓了你又如何？”

    “你若不是不乖乖配合，昨晚别墅里面的案子，也有你的一份！”

    “要不是我吩咐留着你，恐怕现在你也和他是一样的下场了。”

    西门易张狂大笑。

    “你……难道你就不怕天龙不死，回来找你？”

    苏凌月气的浑身止不住颤抖，握着小拳头咬牙道。

    “陆天龙怎么可能不死？”

    西门易没来由的打了一个寒颤，然后表情顿时变得无比狰狞。

    昨晚他可是亲眼见识到了陆天龙的手段。

    他要干掉山本琅健，连眼皮都不眨一下。

    这让他感到恐惧，感到害怕。

    “这唐市，是我西门易的天下，我让他死，他怎么可能不死，他必须死！”

    西门易死死咬着牙怒道。

    然后猛然挥手。

    “给我上，把她给抓回去！”

    “是！”

    旁边四个手下毫无二话，直接朝着她快速冲去。

    都是训练有素的保镖，拿下苏凌月也就是分分钟的事儿。

    “咚，咚，咚！”

    可就在此时，一阵沉稳有力的脚步声，突然从不远处响起。

    众人都是一愣，然后循声看去。

    一个身材并不是特别强壮的男人出现在拐角，一步一步朝着这边走来。

    他明明什么都没有说，什么都没有做，只是一步一步慢慢走近。

    却让人几乎窒息。

    众人看着他，就仿佛心头压上了一座山，突然就感觉到无比的压抑和恐惧袭上心头。

    “董，董强！”

    西门易瞬间瞪大了眼睛，声音也带着掩饰不住的恐惧！

    狗王董强！

    一个诸如内蒙孙长弓那般的绝对枭雄人物，都不愿意招惹的家伙！

    “给我上，给我上，给我拦住他！”

    西门易突然厉声尖叫，伸手猛然朝着董强一指。

    四个手下顿时扭转方向，放弃苏凌月，四人联手朝着董强冲去。

    他们同样感觉到了无比危险的气息。

    所以没有丝毫大意和轻敌，一左一右一前一后，同时发动攻击。

    董强嘴角闪过一丝狞笑，眼中阴狠更是如发疯的野狗一般。

    他可是连陆天龙都用了半天时间才能降服的妖孽。

    区区几个保镖，在他眼里如同废物！

    “砰砰砰砰！”

    一连串拳头砸在身上的声音响起。

    也就那么眨眼功夫，西门易的几个手下纷纷倒摔出去。

    一声连一声的惨叫顿时在这破败不堪的贫民区响起。

    “董，董强，你，你要干什么？”

    西门易直接看傻了。

    四个手下横七竖八躺在地上，爬都爬不起来，让他心中恐慌达到极点。

    董强瞥了他一眼，没说话，转身走向距离他最近的，西门易的四个手下之一。

    他表情平淡，直接抬脚踩在了这家伙的一条小腿上。

    “咔吧！”

    一声骨头断裂的声音清脆响起。

    紧接着是这家伙一声杀猪般的惨叫。

    然后是另一条腿。

    再然后，是其余的那三个手下。

    董强就这么一条腿一条腿的踩过去。

    骨头断裂的声音，和杀猪般的惨叫，就这么一声接一声的响起。

    刚才还在群殴秋意剑的那几个小混混，已经彻底被吓尿。

    尼玛他们在社会上混了这么多年，还从来没有遇到过如此心狠手辣之人。

    八条腿，一条接一条的在他们面前被踩断。

    咔吧咔吧的骨头断裂声，一声接一声的在他们耳朵里响起。

    他们彻底崩溃，捂着脑袋嗷嗷惨叫着四下奔逃。

    “噗通！”

    西门易终于也受不了这种压抑，双腿一软直接瘫在地上。

    他就这么瞪着惊恐双眼，无比恐惧的看着一步步朝他走来的董强。

    眼神狠毒无比，让人看一眼就忍不住要崩溃。

    “董，董强，你，你要干什么，你要干什么？”

    西门易拼命的想站起来，可双腿根本使不上半分力量。

    他拼命用双手往后挪，试图距离董强远一些，再远一些。

    可董强还是一步步走到了他的面前。

    毫不犹豫一脚踹翻，然后抬脚直接踩在了他的脑袋上。

    坚硬的头骨和水泥路面哪个更硬？

    答案是水泥路！

    西门易隐约都听到了自己头骨被踩的裂开的声音。

    “干什么？我只是想要告诉你，这唐市，不是你的天下。”

    “你，你不能杀我，你不能杀我，我是西门家族的人，我是西门家族的人！”

    “你要是杀了我，西门家族绝对不会放过你的！”

    西门易拼命的大喊。

    “西门家族又怎么样？我董强要杀人，什么时候管过这些东西！”

    董强冷冷一笑，脚下毫不犹豫发力。

    下一秒，西门易的脑袋就要像是西瓜一样爆开。

    这样的场面，董强已经习以为常。

    “不要杀他！”

    后面苏凌月突然开口急声道。

    董强瞬间停下。

    “杀了他，会给天龙带来更大的麻烦！”

    苏凌月咬牙道。

    只不过是伤了山本琅健，陆天龙就被陷害抓走。

    这还只是在西门易的手段。

    如果真的杀了他，西门家族必定出手，到时候对付陆天龙的手段更会狠辣。

    “对，对，如果你杀了我，西门家族绝对不会放过陆天龙，他肯定会死的比我更惨一百倍！”

    西门易重新看到了希望，急忙大喊道。

