    杨奉天恐怖异常，识海传音，让冰女险些解体，而洛天更是在空中晃了几下，只感觉头脑欲裂，身体不听使唤，差点没有直接坠落，不由的心惊。

    真灵境界的神通远他的想像，此人的本源之火和真灵域还没有展开，这是真灵境界典型的手段，估计更恐怖，更不用说其他的手段了，想想就让洛天头皮麻，他还从来没有和真灵境界交过手，毕竟那是太恐怖的存在，一般的这种高手，根本不屑于和通灵境界的小家伙一般见识的，只不过这个杨奉天却竟然直接对自己动手。

    “杨奉天，你竟然不顾身份，追杀我这种小人物，今天老子只要不死，改日定当奉还……”洛天咬牙切齿的回应，他已经到了极限，只不过两者的度仍然在极快的接近。

    “一个要死之人，哪来这么废话，我只取我所需，从不管外人的看法，天宫是帮了你，不过也是害了你……”

    杨奉天淡淡的回应，对于洛天的度也是微微惊讶，如果是妖圣，定当把他给甩得没影了，可是洛天现在实力毕竟太低了，不能完全挥出天玄变的作用，灵力尽管疯狂涌动，不过在杨奉天看来，也只是在垂死挣扎而已。

    “沙金虫！”

    洛天大喝，这些底牌，他本来还想留着对付阴阳教还有紫府的那帮人呢，现在看来不行了，不阻他一阻，自己必将危险。

    “呼……”

    “嗖嗖嗖！”

    破罐子中所有的沙金虫全部被洛天放了出来，对着身后的杨奉天就打了出去，顿时沙金虫漫天飞舞，如同一片金色的云彩，对着杨奉天就罩了下来。

    “还有这些东西？小子看来你还真的闯过妖皇殿，不过这些对我无用！”

    杨奉天语气冷漠，身形并不停留，所过之处，那些坚硬无比，可以啃嗜灵力恐怖的东西，在遇到杨奉天时，竟然自动的炸开，炸成了一团团的血雾。

    “天火给我烧！”

    看到那个沙金虫竟然阻不住此人，洛天再次大喝，把破罐子中的天火全部倒了出来，顿时在他的身后，火焰漫天，炙热无比，古树灌木，瞬间燃烧，成为灰烬，山石都被烧裂，不少的魔兽出惨呼，整个身后变成了一片火海，而洛天的度根本不敢停留，头也不回，狂掠而去。

    “小家伙，对你的宝物越来越感兴趣了……”

    望着那漫天的火海，杨奉天的神色终于变得凝重了一些，冷漠的说道，身上的金光大放，护住了身体，直接穿过了火海，但终于缓了他一缓。

    “任何东西，在强大的实力面前都是枉然！结束吧！”

    看着逃的极欢快的洛天，杨奉天似乎终于失去了耐心，毕竟这是见不得光的事情，他必须战决了。

    此刻，杨奉天的手上，出现了一枚金光灿烂的金针，开始只有一根绣花针大小，在他灵力催动下，对着洛天极快的刺来，中途变得长约三米，如同手臂粗细，金光耀眼，似乎要刺破空间，急而过，空气出尖锐的嗡嗡声。

    “九战兵，风雷决，给我破！”

    感觉身后有异常，洛天脸色大变，九战兵出手，动用了风雷决最强的功法，风雷轰鸣，对着那根金针狠狠的劈了下来。

    “呯”的一声，九战兵沉重如山，击在金针上，竟然一下子被弹开了，金针只不过摇晃了一下，再次的对着洛天刺来。

    “好恐怖的金针！”

    洛天大惊，知道此人用神识附着在这金针上，锁定了自己，破不了这枚金针，自己必被洞穿，顿时激起了他的凶性，边退边挥动九战兵，格挡着这枚恐怖之极的金针。

    “生死轮！”

    看到这枚金针如同灵蛇一般，不停的攻击着自己，威力奇大，洛天的两臂似乎已经不听使唤了，酸麻不已，这还是对方随意祭出的一件东西，就让他如此窘迫，心中又狠又恼，看到那道身影抬步虚空走了过来，几乎瞬间就到了自己的眼前五十米处，洛天大喝，把早已酝酿的生死轮打了出去。

    “很不错的战技，把生与死完美的融合到一起，同境界中，你堪是无敌的存在，不过这些对我一点用没有！”

    杨奉天看到洛天祭出的生死轮，面色微微一凝，淡淡的摇了摇头，金飞舞，随意拍出一掌，那个生死轮竟然被打的生生的旋转起来，最后脱离了洛天的掌控，消散在这空中。

    “冰女，看来这次是真的不行了……”

    洛天此刻心中苦涩，直接切断了他和冰女的心神联系，断了生死契约。

    “不，不会有事的，洛天，我相信你……”

    冰女的神识一阵颤抖，知道洛天解除了生死契约，莫名的感到一种失落和难过，下意识的叫道。

    “大哥哥，放我出去，我要和你一起战斗，我说过，要死我们一起死，放我出去，快点放我出去啊！呜呜……”

    小凌通过冰女早已知道洛天现在危险之极，在空间里拼命的大叫，一双美眸完全的变成了赤红色，妖异夺目，紫气萦绕，似乎准备化作本体。

    而一边的黑猛一双虎目也是瞪的很大，有些赤红，双拳握出了血来，嘴唇在哆嗦：“洛兄，也放我出去，我来挡他一招……”

    “行了，冰女，小凌，黑猛兄，此人恐怖无比，远我们的想像，我一会会拼死拦他，冰女答应我，带着小凌和黑猛一定安全离开，不必为我报仇，要好好的生活！”洛天苦涩的回应，望着那再次虚空凌渡而来的杨奉天，眼中涌出一股疯狂的战意。

    “你这个混蛋，你就是这么对女人和兄弟的么，我终于知道为什么那么多女人喜欢你了，全为他们着想，可是你想过你自己么？你死了，他们将如何自处？”

    冰女在这一刻，真正的感动了，冰魄珠虚影上，盈光点点的灵力挥散而下，应该是在哭泣。

    一个人在临死前，还在为兄弟，女人，朋友着想，那么这个男人足以得到任何女人的青睐，连活了上千前的冰女都感动的稀里哗啦。

    “为兄弟，为女人，为朋友死，我洛天无悔！”洛天沉声道。

    “我冰女一生末曾佩服过一个人，却是想不到对这个小家伙佩服无体投地，罢了，洛天，实话告诉你，其实你的九战兵已经凑齐，最后一样并不是兵器，而是器灵，九战兵，属冰寒，需要没有肉身的神识之体进入其中，才会威力大增，而我是最佳人选，当初我问你，是否会为了成全你的大业，而牺牲我，就是这个意思。”

    “现在看来，你根本不是那样的人，我相信你的话了，洛天，有一天遇到凤儿，还请你多照顾她，不管如何，她是我的女儿，现在……我就要做你的器灵！”

    冰女大喝。

    “不行，我不能害了你……”洛天拒绝，他没有想到兵器还需要器灵，他终于明白了以前冰女说的那些莫名其妙的话，她是怕作器灵啊。

    “混蛋，少废话，不然的话，我们全都要死，这样搏一下，也许还有一丝希望！”冰女怒吼。

    “你……”洛天无语，危险就在眼前，没有办法，一咬牙，心意一动，把冰女给调了出来，顿时一股恐怖的寒意向四周蔓延，让再次上前的杨奉天不由的一怔，停了下来，眼睛微微一眯：“小子，想不到你的身上还带着一个没有肉身的神识体，想用她来做器灵，增加你兵器的威力么？”

    “是又如何，杨奉天今天只要让我们逃过一劫，改日必定亲手宰了你……”冰女怒吼，冰魄珠猛然炸裂，神识围绕着九战兵，最后缓缓的浸入到了九战兵中。

    “嗡嗡嗡……”

    九战兵剧烈的震动起来，洛天马上和里面的冰女取得了感应，只感觉手中的九战兵强大了五倍也不止，有种随时一击把天捅破的感觉。

    “冰女，我们并肩作战！”洛天大喝。

    “杀！”

    洛天黑飞舞，双目血红，双手持着九战兵，风声雷动，一下子把那枚金针击上了高飞，脚下踏着天玄变，对着杨奉天就击杀过来。

    “这是什么兵器，怎么可能轻易的融入器灵？不过小子，凭这些就以为想战胜我，你简直白日作梦……”

    杨奉天眼神有些凝重，面色冷漠，那枚金针被他收了回去，双手一分，出现那把巨大的方天画戟，看到冲来的洛天，不屑的哼了一声，随手一划，就迎了上去。

    “轰……”

    洛天口中喷血，身体倒飞，九战兵出嗡嗡的哀鸣，甚至洛天听到了器灵冰女的惨呼。

    “即使拥了器灵，九战兵威力大增，仍然不行啊……”洛天叹息，借助身体倒飞之际，根本没有停，再次的逃了开去。

    “你……好狡猾的小子，想借我之力逃走么？给我留下来吧……”

    杨奉天没有想到洛天打的是这个主意，和自己相撞了一击，借着反弹之力，还是坚定不移的要走，让他有些恼火，他想不到洛天手段这么多，竟然还没有把他拿下，让杨奉天动了真火，看到借助自己一击那反弹之力，瞬间没了影的洛天，杨奉天不由的冷哼，一只大手，轻轻的向前压去。