    “你真有把握把宏伟机械车间的人大部分都拉过来？”

    饭后，李艺拒绝了郑经理要求她去打扑克的邀请。

    李艺文化水平不高，却不傻。

    让男人对自己动手动脚没问题。

    可要上她的床，没什么实在的，那没那么容易的。

    她很清楚，一旦让男人得到了自己身体，很快就会厌烦。

    若即若离，让对方看到希望，却不能轻易得到，才是王道……

    陈创鑫看着因为喝了酒娇艳欲滴的李艺，咕嘟一声，艰难地咽了一口口水。

    “你应该担心的是人来了如何安排。陈老板，不是我说你，你在给回扣以及请客送礼这块非常豪爽，可为什么不舍得多花钱点找几个有技术有经验的人来负责技术？”

    李艺虽然喝得有点多。

    却没醉。

    陈创鑫在这点上，真没法跟王宏伟比。

    好歹，王宏伟通过关系找来了赵杰这个曾经在国营厂干过机械车间主任的人负责机械加工，李艺在宏伟机械再横，也从来不会去得罪赵杰跟他带来的几名技术员。

    可陈创鑫的厂里，一个都没有。

    “安排没事，宿舍可以记一下，多的人就倒夜班……再增加两百人都没问题。关键是你能把人带来么？”

    陈创鑫一脸不悦的说道。

    李艺这女人，太把自己当回事了。

    李艺没有如同伺候王宏伟那样伺候自己，就让陈创鑫不爽。

    现在不过是手里拿着一笔业务，就敢在自己面前颐指气使？

    真以为她很牛？

    被陈创鑫接连质疑，李艺冷哼一声。

    “别说赵杰，整个厂的人，我都能挖来！”

    “那么，明天我就让人准备好宿舍……恭候你的好消息。”

    陈创鑫心中有气，也懒得跟李艺争论。

    第二天上午。

    谢旸一晚上帮着翻译，指挥着安装二手数控机床，一直到凌晨五点多，所有设备都摆在了规定区域才把弗雷德跟约翰逊两人送回去，才回自己的担任宿舍休息。

    剩下的，就是等着白天调整水平、接通电源进行调试。

    睡得正香。

    却被一阵急促的敲门声给吵醒了。

    “谢总，快点，大事不好了，很多工人跟好几名技术员要跟着李艺离开……”

    罗小丽带着哭腔对着房间内喊道。

    李艺？

    不是都走了？

    谢旸好半天才记起这人是谁。

    慢腾腾地穿上衣服。

    “怎么回事？”

    谢旸开了门，一边刷牙一边问罗小丽。

    罗小丽更急。

    都什么时候了，还这么慢吞吞地刷牙……

    “谢总，您快点，李艺帮着创鑫机械挖人，老板还没过来，赵杰部长拦不住……”

    “……”

    听了，也没了解到什么有用的信息。

    看着罗小丽的模样，估计问也问不要出来什么。

    胡乱洗了一把脸，就往车间走去。

    刚往前走几步，就看到宿舍里面还有零零散散的工人，提着装衣服的编织袋向外走去。

    远处传来了愤怒的争吵声。

    “小毛！你别过分，厂里对你们如何，你们应该清楚！这刚到了一批设备，你们就离开，太不道德了！”

    赵杰一脸愤怒。

    小毛，三十出头。

    是赵杰带来的技术员。

    也是他的徒弟。

    也是宏伟机械厂的技术员。

    这带着厂里好几名二、三十的技术员准备离开，却被赵杰难住了。

    “师父，我们来这边，不就是为了挣钱？人家一个月工资给800块呢！王宏伟厂子从十多个人，我们帮忙干到这么大，一年赚几百万，给我们多少？一个什么都不懂的年轻人，直接当厂长……”

    “对，赵主任，我们来打工，就是为了挣钱。宏伟机械天天加班，我们才拿多少？”

    “谢旸什么技术都不懂，当厂长，这样的厂，还值得留下么？”

    “就是啊，赵主任，这样的厂子，早晚要垮，还留下干什么？李厂长承诺了，咱们过去，工资都在现在的基础上加三百！您过去，直接翻倍呢！”

    年轻的技术员们纷纷劝着赵杰。

    他们都是赵杰带来的。

    自然希望赵杰跟着一起离开。

    李艺在一旁看着，满脸笑容。

    人为财死，鸟为食亡。

    都已经来打工了，有几个人不是为了钱？

    难道为爱发电？

    “你们！枉费老板对你们那么好！现在为了拉你们去，给高工资，即使搞垮了宏伟，你们又能得到多少？到时候，你们还能拿到么？”

    赵杰看着旁边一脸笑容的李艺。

    终究没说李艺的坏话。

    他不屑。

    技术人员的工资，是他跟老板王宏伟谈的。

    厂里搞了十多台二手数控机床，还有两台三轴加工中心。

    虽然是二手，可也是数控。

    这些设备意味着什么，这些家伙不知道？

    “师父，您就别劝我们了。现在厂里管理人员都走了……即使有二手的数控设备又如何？谁会操作？王宏伟也没说给我们多加工资……”

    小毛咬牙说道。

    谢旸只是一个高中刚毕业半年，什么技术都不懂的人都能当厂长。

    王宏伟在这样的情况下，不仅没给他们升职加薪，笼络住他们。

    反而让谢旸当了厂长。

    “数控设备调试完成，一旦开始生产，肯定会加工资的！”

    赵杰想到之前谢旸单独找他的。

    就是询问他哪些技术员肯吃苦，肯努力。

    作为搞技术的老车间主任，他清楚谢旸是为了选择数控机床的技术培训人员。

    眼前的人，都是赵杰推荐给谢旸的。

    一旦都走了，还带走了大量熟练的技术工人……

    宏伟机械就真的完了。

    “谢厂长来了……”

    正在这时，不知道谁喊了一句。

    所有人都向着谢旸来的方向看去。

    在一边原本满脸笑容的李艺，看着谢旸出来，顿时笑得更灿烂。

    谢旸不是把自己赶走了么？

    王宏伟那王八蛋为了钱，连自己这几年又是给他守着家业又是给他暖被窝的情分都不讲。

    自己倒要看看他们怎么求着这些人留下。

    眼前，至少有五六十人。

    还陆续有人提着编织袋过来。

    厂外面，停着五六辆中巴车。

    谢旸看着眼前提着装着所有家当编织袋的技术人员跟工人们，一点慌张的表情都没有。

    李艺看着谢旸的时候，谢旸只是看了他一眼。

    故作镇定？

    装！

    看你装得了多久。

    一个厂没有管理、没有技术员，甚至工人都没有……

    这还能不垮？

    到时候，即使王宏伟跟谢旸跪在自己面前求自己，都不会再回来。

