    不过砸碎了杯子，哭什么。帝煜心情非常不舒服，他情商还没有低到那种地步，自然知道温小染哭的不是一个杯子，而是欧阳逸。

    意识到她竟为别的男人哭，心头一股火就窜了出来。他大步走过去，不客气地将温小染翻转。

    “帝煜？”

    温小染一张泪水蒙蒙的脸暴露在空气之下，她在看清面前的人是帝煜时，惊得张了嘴忘了哭。

    “你以为会是谁？”他冷声冷气地回应。

    温小染低了头，没作声。她的心情很差。

    他不客气地抓

    过她的肩，晃了一下，“说！”他的掌极有力，晃她跟晃纸片人似的。

    摸到她肩上硌手的骨头，他的脸沉得越冷，“为了哪个男人把自己搞得人不像人，鬼不像鬼的！”

    温小染咬唇挣了一下，“与你无关！”

    帝煜的脸在黑。

    “与我无关？”

    下一刻，他拎起了温小染的下巴，将她的脸强行抬高，置于自己眼皮子底下，“在我的家里住了，跟我上了床，你敢说与我无关？”

    “你别忘了，如果不是你闹出的乌龙，把我当什么江天心，这种事根本不可能发生。”

    帝煜的指更紧了一度，差点没把她的下巴给拧下来！

    这种话都说得出来！她这话只让他越发觉得她心里根本没有他，火气想把商场给烧了！

    “温小染，你有种！”他气吼吼地喷着强风，全都打在了温小染的脸上。他的气势强劲可怕！

    下一刻，他甩了她的下巴。

    他这一甩，将点没把温小染连人甩出去。温小染好不容易才稳住自己。

    帝煜掏出丝绢擦自己的手。不是嫌她脏，只是她为了另一个男人而流的眼泪让他烦燥，烦燥到了极点。

    “把眼泪擦干净了！”擦完手后，他把手绢甩在了温小染脸上。

    温小染没接，直挺挺地站在那里，无尽倔强。手绢从她脸上掉落，蹲了一下胸口，飘在了地面上。

    帝煜的火在往上蹭！

    他一把扭起她的臂往外就扯。

    温小染完全应对不了他，只能跟着胡乱迈步，一路被扯得跌跌撞撞。

    “放开我，否则我报警了！”她低声警告。

    他的唇扬起不屑的冷笑，“你要是觉得自己能左右得了警察，就报吧！”

    温小染终究没报。她记起了他和警察那些无比热络的对话，在钱权面前，什么正义公平，都是浮云。

    帝煜把她拽上了车。

    温小染给拽疼了。想着在欧阳逸那里受到的打击和污辱已经够多，这会儿还要被帝煜这么欺负，委屈得无法收拾，眼泪越发肆意地哗哗乱滚。

    “不准哭！”温小染的眼泪只会让帝煜像被关在笼子里的野兽，越发暴怒。

    她止不住，只能越流越凶。

    帝煜气得一拳捶过来。

    以为会有巨大的动静以及疼痛，他却斜斜划过去，拳头落在椅背上，并无重击。温小染还没反应过来，他的俊脸已经来到眼前，接着……

    她的唇被封住……用他的唇。

    温小染立时傻了过去，愣愣地看着眼前人。他不是要发火的吗？怎么……

    帝煜张狂地撬开她的唇，蛮横无礼地搅弄，直把她搅得翻天覆地。他捉住她的腰，拉向自己，坚硬的胸膛抵上了她的胸口。

    她闭了闭眼。

    “睁开！”他命令。

    他要她看清楚，吻她的人是谁。

    于是，她傻傻地睁着大眼，由着他吻。其间，她有挣扎过，但他的胸膛太硬，臂太有力，她的反抗跟小蚂蚁似的，对他毫无作用。

    在她被吻得空气全无，差点翻白眼的时候，他松开了她。

    “温小染，你没跟男人接过吻？”看她软绵绵的，一副要背过气去的样子，他问。她的反应太过生涩。

    以前也发现过，只觉得她是装出来的，没往心里去。而后对她越来越痴迷，便也懒得纠结这个问题。

    他看得出来，她喜欢欧阳逸。

    “那个男人就是你生生念念的逸哥哥？”

    他竟然记得！

    这一点，连帝煜自己都惊讶。

    他连玩过的女人的脸都懒得记，竟然会记得她喜欢的人的名字。

    温小染擦了下唇，没回应。

    “他有没有吻过你？”他的表情变得危险起来，这次是一定要答的架式。

    温小染白了他一眼，“你以为人人都像你？情圣？”

    这话不怎么好听，结果却令帝煜满意。他勾勾道，“所以，我当真是你的第一个男人，你那时当真是第一次？”

    这还用问吗？

    温小染被他这通吻，只觉得耳朵火辣辣地烫，刚刚的悲伤找不着影子。她不回答，低头用手背擦眼泪。

    帝煜看她这擦眼泪的样子，满目里全是嫌弃。

    他捡起地上的手绢，扯开她的手，径直抹了上去。他这一通乱抹，手上又没轻没重，直把温小染一张脸抹得晃了起来，皮肤都给擦痛了。

    温小染伸手要去制止他的动作，他率先撤了手，满意地看着自己的杰作，“这还差不多。”

    懒得理他，温小染抬步就走。

    帝煜顺手又将她牵住，“温小染，你还没有回答我！”

    “回答什么？”温小染一脸疑问。

    “告诉我，我是不是你的第一个男人。”

    他的声音不低，惹得老远走过的人纷纷回首，温小染给闹成个大红脸，几乎不敢抬头见人。

    “你脑子不清醒了吧。”她急急忙忙地想要逃跑。

    帝煜就是不放，“我警告你，最好给我老实回答，否则，爷做了你！”

    他甚至拧起了脸，一副当真要这么做的架式。

    温小染恨不能整个儿钻到地底下去，扯了几下没扯开，便知道自己若是不回应他是不会松手的，不得不点头，“是，是还不行吗？”

    “真的是？”帝煜酷酷的表情一时转变，换成了一副开怀的样子。温小染去瞪他，“无聊不无聊！”

    她再一甩，这次，终于松开。

    帝煜摸了一把自己的鼻子，虽然说这问题挺无聊的，但是答案却让他开心。当然，他可是帝煜，怎么会让温小染看出来。收敛了内心的快活，他继续酷酷地板着脸，“最好是第一次，你要知道，能爬上我的床是你的荣幸。若是不干不净，别怪我不客气！”

    爬上他的床是荣幸？

    他是皇帝不成？

    温小染白了他几眼，懒得回应。虽然帝煜说话不中听，但不可否认，这一闹，她刚刚的坏心情竟减少了许多，欧阳逸带来的伤痛也不再那么明显了。

    “没事我得走了，我妈还等着我吃饭呢。”她抬腕看表，已经到了十二点。说完，快步往江母所在的地方走。

    帝煜跟了过来，在她后头。

    温小染原本没注意，但身边的人皆往她身后瞅，有些女人还发出尖叫声，让她意识到了不对劲。回头，就看到了身后这无法忽视的大尾巴。

    她让开了道，让他先行。

    他点了点下巴，“不是要吃饭吗？怎么还不走？”

    她吃她的饭，关他什么事？

    温小染索性指指大门，“你先走吧，我们晚点也可以。”

    “既然都到了饭点，为什么要晚点？”他问得理所当然，四处看着，“去哪里吃？”

    去哪里吃都要管，未免管得太宽了吧。温小染刚想吐槽几句，脑子忽然一亮，眼睛也跟着睁大，“你不会是……要和我们一起去吃吧。”

    不可能的，绝对不可能！

    她等着帝煜的冷嘲热讽，甚至能想象到他一定会说她自做多情，而对方却点了头，“当然。”

    当然？

    当然！

    温小染有种被雷劈到了的感觉，“你确定吗？”

    “需要确定吗？我们又不是没有在一张桌上吃过饭。”

    那时情形不同，她是被逼的啊。

    “我不想和你一起吃。”她怕消化不良。

    虽然直白说出来很伤人，但她真的想随心所欲地过一过。经历了太多不如意，她想要自己的生活。

    帝煜的表情果然阴了一下，一张俊脸黑得跟要下冰雹似的。

    “我并不是想和你吃饭，而是和江母，如果你觉得这样不妥，可以一个人去吃，我不拦。”再说出话来，语气冷冷的，分明地和她划清着界线。

    说完，抬步越过她，步子迈得极大。

    温小染在原地感叹了一番，还是追上了他的步伐。以她现在跟江母的关系，能由着她一个人和帝煜去吃饭吗？

    走回去，帝煜已经停在了江母面前，江母紧张到连拖把都握不好，手足无措，完全不知道怎么办。看到温小染有如看到了救星，“走吧，一起去吃饭。”

    显然，她跟着过来的选择是正确的。

    代替江母把拖把放好，三人一同走出来。帝煜身形修长有致，三百六十度无死角，哪个角度看都是顶级风景。和他站在一块，温小染有种化为蝼蚁的感觉。并来就对他不爽，她索性挽着江母，和他保持距离。

    两人中间，隔了楚河汉界，互不侵犯。

    内心里，并不想真和他一起吃饭。所以温小染选了一家极普通的快餐店。

    “这样……好吗？”终究帝煜不是普通人，江母不放心地问。

    温小染扶着她坐到位置上，“下午还要上班，吃快餐快。”

    “那倒是。”如果迟到，是要扣工资的。但若真带帝煜去吃好的，铁定迟到。

    “只是少主……”

    江母的话还没说完，帝煜就坐在了他们对面。眼里有着嫌弃，嘴上什么都没说。

