
　　日军果然加强了机场的巡逻，在铁丝网围墙内，日军一个巡逻小队有八个人，每隔三分钟就巡逻一次，在一定的距离内，两个巡逻队相向交叉巡逻，即使在机场的跑道尽头靠近海边也是如此。

　　十二个脑袋从海边水面悄悄伸出来，雪狼睁开眼睛任由海水从眼皮上落下，伸手搭在岸上慢慢伸出脑袋，两支日军巡逻队刚刚交叉过去没多久，相聚十几米的距离，他想了想，扭头左右看了看，见其他人都到齐之后打了几个手势，其他十几个人很快明白了他的意思。

　　又过了两分钟，那两队军再次巡逻过来，正面对面相互交叉而过，这时雪狼向其他人打了一个手势，所有人都从水面站起李向两支日军巡逻队开火，加装了消音器的突击步枪发出轻微的突突声，几秒钟的工夫，两支日军巡逻队一共十六个人全部倒在了血泊当中。

　　雪狼一挥手，当先爬上岸堤，其他人也先后上来一起将现场的日军士兵尸体丢下海里，只留下日军的枪支拿在手上。

　　身上的日军士兵军服已经湿漉漉了，但雪狼等人全然不顾，开始排着整齐的队伍向旁边铁丝网围墙走去，一路上沿着铁丝网围墙前行。

　　没过两分钟就看见一只日军巡逻多走过来，雪狼走在最前面，伸手右手在背后打着手势，后面的人看见后同样向后面打着手势，一个个向后传递过去。

　　迎面而来的日军士兵看见前面又走来一支巡逻队，很是纳闷，这条线只有两支巡逻队啊，怎么这里又冒出一支巡逻队？而且看人数比一般的巡逻队还多出四个人。

　　两支队伍距离只有几米远了，领头的日军士兵停下竖起了手臂，他身后的日军士兵也全部停下，“站住，你们是从哪里来的巡逻队？”

　　雪狼丝毫没有停下的意思，一边走一边用日语说：“接到上面的命令。为了加强机场安全。刚才把我们调过来巡逻！”

　　领头的日军士兵愣了愣，没接到上面的命令啊，怎么又派来一直巡逻队？正想着的时候，雪狼等人已经走过去了。

　　零头日军士兵正想还问一下，就看见雪狼等人集体集体转身挥舞着手臂，一道道寒光闪过，这队日军士兵全部被划断喉咙，他自己也感觉脖子上一阵刺痛，随即喷出一股热流，意识渐渐丧失。

　　八个日军士兵集体倒在了草地上。雪狼等人再次转身向前走去，从转身挥舞匕首杀人。到再次转身向前只在一秒钟就完成了。

　　一百米外，一队日军巡逻再次走过来，雪狼想了想不能再用这个办法，一个办法用多了容易出问题，他将三八式步枪背在背上，伸手向后面打了一个手势，过了五秒钟。一支装着穿甲弹和消音器的狙击步枪递到了他的手上。

　　将狙击步枪拿在手上，推动枪栓将子弹上膛，前面的日军巡逻队渐渐靠近了，距离只有二十米的时候，他果然抬起狙击步枪瞄准最前面一个日军士兵，然后扣动了扳机。

　　穿甲弹的底火被击发，弹头带着强大的动能，飞速旋转射向最前面的日军士兵，雪狼打完一枪后又迅速拉动枪栓退出子弹壳。再次上膛扣动扳机。

　　连续两发穿甲弹先后呈一条直线从第一个士兵的胸口穿透，连续穿透了八个直线行走的日军士兵的胸口，八个日军士兵整齐地向同一边倒在地上。

　　雪狼后面的一个队员张大着嘴巴，低声道：“次奥，这也行？一枪八个啊，第二枪是多余的！如果在十九世纪，用这玩意队伍西方的排枪，估计几枪就能解决了一个连”。

　　在十九世纪，西方国家的军队还是使用遂发枪，军队进攻都是排着整齐的横向纵列方阵踩着鼓点前进，如果使用十几支这个时期的步枪装备穿甲弹就能整列纵队的干掉他们，一发穿甲弹就能穿透一列纵队士兵。

　　“为了以防万一不得不多开一枪！”雪狼头也不回地毫不停歇地向前走。

　　使用这个方法，雪狼一共干掉了四支巡逻队，这种杀人方法是在太快太有效了，没过多久，他们就抵达了机场建筑区域。

　　雪狼看了看手表，现在已经是凌晨三点十几分了，留给自己等人的时间不足半个小时，在这半个小时之内一定要将雷达站炸掉。

　　建筑群的巡逻队更多，但是这样一来也为雪狼等人提供了掩护，没有谁会去问他们这支巡逻队是从哪里来的。

　　雷达站是一个单独的区域，院子门口和里面都有士兵把守，安放器材的是一栋二层小楼，不大，一层只有四间房。

　　雪狼等人在附近观察了一下，发现门口有一挺机枪由两个士兵操作，，两个士兵站岗，院子还有两三个人。

　　雪狼打了几个手势，三个人迅速弯着腰顺着房屋下的黑暗处跑到了雷达站的外墙下，然后爬到围墙上从背包里掏出吹针分别向院子里三个日军士兵吹过去，院子里的三个日军士兵同时倒在地上。

　　尸体倒地的声音惊动了院子门口的两个岗哨，就在他们转身的同时，四把匕首飞速而至，两个岗哨和机枪正副射手同时被匕首射中死得无声无息。天籁小说网

　　雪狼打了几个手势，然后带着大家快速冲进院子里，留下四个人将尸体拖进院子里，并装扮成日军在门口站岗。

　　两个队员快速小跑步靠在了两层小楼的大门两侧，雪狼端着步枪蹲在台阶下观察了一下小楼大厅里的情况，然后竖起手掌向前一伸，两个端着突击步枪的队员先后冲进了小楼内，雪狼随后跟上。

　　大厅里亮着灯光，但静悄悄的，只有二楼雷达系统机器传来嗡嗡的工作声音。

　　在这深夜，这里显得安静也属正常，雪狼没多想，向楼梯伸出手掌，两个队员端着步枪一前一后慢慢走上楼梯，其他人分散在四周躲在柱子等掩体后面枪口向上掩护。

　　“咔嚓“轻微的声音传出来。

　　雪狼听得清楚，这是拉动枪栓的声音，楼上有埋伏！他当即大喊：“快回来！”

　　两个准备上楼的队员听到了迅速在地上打了几个滚，这时楼上已经响起了猛烈的枪声，从二楼回廊的护栏空隙中喷出十几道火舌打在两个队员刚刚滚过的抵挡，幸亏雪狼提醒得快，否则他们两个就会当场交代在这里。

　　明着交火已经不可避免，楼下的雪狼等人立即开火还击，“扑通，扑通”二楼不断有日军士兵倒下。

　　日军占了地势之优，而大厅里的雪狼等人占了武器优势，二楼木制栏杆被连续射击的子弹打的木屑乱飞，雪狼等人找的掩体也被日军士兵开枪打得碎石如雨下。

　　雪狼心中焦急，枪声已经响了，一旦拖延时间太长被日军堵在这间小院子麻烦就大了，掏出几个手雷，一个个拔掉保险先后往二楼扔过去。

　　“轰轰轰”，三枚高爆手雷先后在二楼回廊内爆炸，顿时整个小楼都抖动了几下，爆炸将二楼回廊内炸得一片狼藉。

　　碎石和灰尘还在下落的时候，雪狼端着突击步枪已经冲上了楼梯，短短两秒之内就冲到了二楼一通扫射，还没被炸死的日军士兵刚刚才从爆炸中清醒过来就遭到了凶猛的火力扫射。

　　随后冲上来的两个队员看见埋伏的日军士兵都被炸死和杀死，就开始迅速清理二楼的四个房间。

　　二楼已经没有一个日军士兵了，雪狼立即吩咐道：“快在机房安装炸弹，时间定在三点四十分钟爆炸！其他人跟我出去占据有利地形，一定要坚持到爆炸之后才能撤离！爆炸过后，通讯员迅速给国内发报”。

　　“是！”

　　盟军轰炸机群从华泰国南部空军机场起飞抵达这里最少也需要一个小时的时间，轰炸这里的机群已经在半个小时以前绕道马来亚西海岸起飞了，与轰炸关丹机场的轰炸机群同时抵达两处日军空军机场进行轰炸。

　　轰炸新加坡机场的机群之所以要绕道西海岸是为了要避开关丹机场的雷达站，因为这个轰炸机群比轰炸关丹机场的机群要先起飞，只有先起飞才能达到同时轰炸两个地方的目的。

　　此时离三点四十分只有不到十分钟了，雪狼等人要坚持十分钟，等待雷达站爆炸过后才能撤离机场，否则被日军拆掉了炸弹就功亏一篑。

　　枪声响过之后，日军巡逻队很快就反应过来，一支支日军巡逻队向雷达站方向赶来。

　　正在机场办公大楼的日军情报部长东乡六郎听到枪声从雷达站方向传来，就知道出大事了，一旦雷达站被炸掉，日军在马来亚对天空的监视就瘫痪，盟军空军可以再任何时候轰炸马来亚任何城市。

　　其实这个机场的雷达站起到的作用不是很大，关丹的雷达站才是监视天空的主要力量，因为那里离华泰国近了一半的距离，所以日军对这里的雷达站没有那么关丹雷达站那么重视。

　　“八嘎，八嘎雅鹿，支那人大大的狡猾，这肯定是华泰国支那人干的！”东乡六郎气得脸色铁青，大叫道：“命令部队支援雷达站方向，决不能让支那人逃脱了！”

　　“嗨！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七七四章 悄声无息杀进雷达站免费阅读。https://xs.23sk.com 