
　　根据查到的信息，湮灭炮跟最新的防御罩，都是蒙朔明研制出来的。

　　而蒙朔明的天赋在画画上，他在变异前是个小有名气的画家，同时还是个美食家，尝遍了联邦各星球的特色美食，画出的美食画作,让人口舌生津。

　　转换成变异人后，他的画画天赋会被强化，同时可能会派生出与画画天赋相近的其他的能力，但不会是研制湮灭炮的能力。

　　湮灭炮的构成十分复杂，其中还牵涉到了新型能量供给系统，不是一个对武器完全不通的人，经过短时间的学习就能研制出来的，哪怕对方是个天才人物也不行。

　　从竿子收集来的资料证明，蒙朔明变异之前，的确没有接触过武器制造，对这方面的信息也不感兴趣。

　　在帝国进行基因进化剂的推进也是蒙朔明做的主导，显现出了他在政事方面的才能。

　　蒙朔明身上有谜。

　　竿子汇报完飞快地离开了。

　　妉华看到跟在竿子后头帮着抱文件进来的花头，没跟着竿子一起出去，也没溜边站着了，而是有话想说的样子。

　　对于四人对她的惧怕，妉华是满意的，“有什么事？

　　被妉华直视着，花头不由得缩了下身子，“船长，我想问问，我能不能报名加入第七军团？”

　　谁没有个军人梦了，花头也有，他喜欢各种武器，梦想着成为一名战舰上前线士兵，穿着机甲跟着战舰四处征战,在他刚成年时报上了参军的名额。

　　在等批准的期间，他跟人起了冲突打起来，他是轻伤，对方是重伤，因为这事他被军方刷了下来，没能当成军人。

　　后来阴差阳错加入了星盗。

　　船长杀过的人比他们星盗杀的人多多了，应该，应该，不会介意他的过往吧……

　　想到接收到雪安星的人里，也有一些是犯过罪的，船长审查过后基本都接受了，所以花头才敢来问一问。

　　妉华直接拒绝，“不能。”

　　花头为自己辩白，“我改好了，真的，船长。我已经知道我以前加入星盗是做的多错的一件事。请船长给我一个改过自新的机会。”

　　“你不符合条件。”

　　花头一愣，“是因为我不是返祖基因人？”

　　“这是首要的条件。”妉华说道。

　　花头知道自己的军人梦做不成了，沮丧地回去了。

　　竿子知道花头的想法，但他不看好,在花头主动帮他抱文件时，他就知道花头想留下来努力一把。

　　看花头这样子，是努力一把没成功，他问了下花头，果然是，船长没答应让花头加入第七军团。

　　花头不敢在妉华面前说的话，说给了竿子，“……我虽然不是返祖基因人，可我是返祖基因人的手下不是，怎么我就不符合条件了。”

　　竿子一直在做着信息分析，最懂妉华这样做的用意，“帝国的贵族会给一个平民让路吗，不可能吧。”

　　“也有可能啊。”花头跟竿子硬杠，“要是平民是个漂亮的女孩，男贵族很大可能会让路，还会说‘请’。”

　　帝国贵族沿袭着古礼仪，认为这才能体现出贵族的高贵之处，其中一条是女士优先。

　　这些古礼仪一般都是在贵族之间使用。

　　竿子给了花头一个白眼，“哪个阶层掌权，只会制定出对自身阶层有利的规则。所以船长想让第七军团由返祖基因人掌控……”

　　有人提到自己，妉华听了下，听到了竿子的这番话。

　　竿子说的不错，就算花头不是个星盗，他的新人类身份就一票否决了他现在加入第七军团的可能。

　　作为曾经被歧视过的人中的一员，妉华不会反过来歧视新人类。

　　第七军团在很长一段时间只会招收返祖基因人的限制，妉华有着她自己的考量。

　　返祖基因人被歧视的观念根深蒂固，而且当前仍是新人类掌权的时代，想靠着新人类主动地把返祖基因人的地位，从各个方面提升到跟新人类自身一平，是没有可能的事。

　　如果有，那就是施舍。

　　在联邦的律法上，所有人都是平等的，但事实上，自从新人类掌权后，有意无意地降低着返祖基因人的地位，把返祖基因人隔离在权力决策层之外。

　　返祖基因人的权益一再地被剥夺，造成了事实上的与新人类不平等的地位。

　　在联邦没有决策权，是返祖基因人受歧视的深层根源。

　　所以争取地位上的平等，在靠返祖基因人自身的努力。

　　谁有了话语权，谁的地位就上去了。

　　就像她，身为一个返祖基因人，能在联邦决策层占有一席之地，不是因为谁的施舍，而是因为她有强大的能力。

　　雪安星是妉华为返祖基因人搭建的一个成长起来的平台，当然要全权让返祖基因人拿着绝对的权柄。

　　等什么时候，返祖基因人跟新人类站在了同等的位置上，那时第七军团不会再有这条限制了。

　　……

　　骆霖穿上保温性能最好的防御服，帽子手套都封好，把自己包裹地严严实实，只露出两只眼在外面，出了家门。

　　她现在住的是属于她跟爷爷爸爸三个人的房子，带有一个不小的院子，是她梦想中家的样子。

　　刚走出来，冷风不客气地灌入她露在外面的双眼。

　　现在进入了寒季，外面下了一地的雪，骆霖忍不住出来亲身体验雪中漫步的滋味了。

　　雪安星的寒季很长，下雪是寒季常见的景象，骆霖看了好几年却都没有看烦。

　　骆霖喜欢脚踏在实地上的感觉，所以她上下班通常都不开悬浮车，而是走着去。

　　工作的地点很近，走路只要十多分钟。

　　她在去年修炼出了精神力后，升任了雪安星土地监测部门的一个组长。

　　今天她不是专门出来在雪里走走玩玩的，也不是去上班，而是去进行体检的。

　　第七军团征召军人，她兴奋地马上报了名，以前军团几乎不招收返祖基因人，只有少数精神力达到B级以上的才会被特招进去。23sK.com

　　骆霖前天收到了体检通知，日期是今天。

　　体检的地点离她的工作地点不远，所以她仍选择了走路过去。

　　她朝着湖边走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第735章 这个星球归我了（59）免费阅读。https://xs.23sk.com 