
　　像冬林县境内的凤翼山就是这种地方。

　　平时最多也就是一些猎人，樵夫会在凤翼山外围转一转，至于更深处，是没有多少人愿意去的。

　　毕竟像凤翼山这种深山老林之中，毒虫蛇蝎是有的，老虎豹子黑熊也是有的。

　　就算是经验丰富的老猎人，也不愿意遇到这些猛兽。

　　毕竟以人类的反应速度,不管是老虎豹子，还是黑熊灰狼，都能够轻易扑杀人类。

　　尤其是入夜之后，山中猛兽横行，就更不会有人进入凤翼山了。

　　可偏偏今晚，方小悦连续奔跑十多公里之后,来到了凤翼山。

　　被夜色笼罩的凤翼山就好似一头趴在地上的黑色巨兽,让人望之生畏。

　　时不时响起的夜枭声，连绵不断的猛兽吼叫，更是让人心头发寒。

　　不过对于方小悦来说，这一切都不算什么。

　　光是他顶尖武学大宗师的身手，就足以生撕虎豹！

　　还别说，足够强悍的实力，让他进入凤翼山之后，莫名有一种安全感。

　　这种安全感甚至于比白天身处县城时更加强盛。

　　凉凉的树叶从脖子间擦过，将他一路狂奔带来的燥热感去掉了少许。

　　微微在体内运转灵气，将浑身沸腾的气血平息了下去。

　　他随意的在夜间林地里行走，很快就引来了一头猛兽的伏击。

　　等到这头猛兽从他身后扑出，他三拳两掌就将这头猛兽当场击毙之后，借着树冠依稀洒落下来的月光，他发现这竟然是一头浑身金黄色的金豹！

　　嗯，金豹这种生物大概是这个位面里的特有品种了。

　　与正常浑身布满金钱状图案的金钱豹不同的是，这种金豹通体金黄，没有半点瑕疵，更没有金钱豹惯有的金钱状图案。

　　应该能卖不少钱吧？

　　方小悦提着这头金豹转身就朝着县城返回。

　　等他回到李家院子，他嫌弃金豹浑身的腥臭味,便顺手将其挂在了院中的枣树上。

　　这是为了防止有老鼠啃食金豹尸体，破坏了皮毛的完整性。

　　忙完了这些，他便回了客房，盘腿坐在床上，入梦继续修炼。

　　这是他的入梦修炼新姿势。

　　相对于躺着入梦修炼，这种姿势的效率实际上更高一些。

　　时间飞逝如水，转眼间就到了清晨。

　　李载星由于要早早上工，加上送儿子去私塾，大清早就起了床，在叫醒妻子之后，便急匆匆的奔向茅房，准备痛痛快快的宣泄一番。

　　可等睡眼朦胧的李载星刚一到院子，就看到枣树上似乎趴着什么东西，再定睛一看，满脑子的睡意就如同被泼了一盆冰水，瞬间消失不见了。

　　“抱抱抱抱！豹子！”

　　李载星吓得连退几步，感觉双腿都软了，但考虑到家人的安危，他还是硬咬着牙，退回了房里,朝着妻子示警。23sk.Com

　　“啥？豹子？我的妈啊！真的是豹子啊！”

　　方秀云虽说胆子比李载星大上不少,但表现也没好太多。

　　但两口子转瞬还是担心起了一家人的安危。

　　急忙就壮着胆子去了，两个儿子所住的房间，警告他们不要出去，然后又去了客房。

　　方小悦此时已经被两口子闹出的动静给惊醒，看着进来双腿发软的夫妻二人。

　　他已经知道问题所在，不由得朝着姐姐，姐夫苦笑着告了罪：“姐姐，姐夫，你们受惊了，树上那头豹子是我猎回来的，已经死了，不会害人。”

　　听到方小悦这么一说，方秀云倒不怀疑弟弟的话语，但依然是大惊，上前就对着方小悦摸索了起来，生怕自家弟弟受到了什么伤害。

　　这让方小悦哭笑不得，一个劲的表示自己完全没伤，并趁机给自己一身功夫杜撰了一位仙人师父出来：“那天，我正巧遇上贼军的大队人马，眼看性命不保，谁知道忽然一阵狂风刮来，刮得伸手不见五指，随后我就被一个老神仙救到了山上，之后我便跟着老神仙学习神通仙术........”

　　方小悦巴拉巴拉了好一阵子之后，方才给自己所说的谎言圆了回来。

　　不过经过这么一说，不但姐姐看向他的目光都带着几分惊异，就连姐夫李载星都感觉自己有些晕头转向。

　　自家小舅子的运气也太好了吧？

　　且不说以前考秀才，中解元，探花，入翰林院，就连这外出遇险都能够遇上仙人搭救！

　　为什么我出门的时候遇不上仙人？

　　当然，这些事情在那头金豹面前，都只能暂时放到一边去。

　　方小悦在忙碌了一会将金豹皮毛完整剥取下来之后，做主将金豹皮毛交给姐夫，让他去售卖。

　　用他自己的话来说，就是他离家太久了，对于这些生意上的东西压根就不熟悉，自己去售卖估计会被人坑，还是姐夫这样有经验的不容易被坑。

　　这话说得李载星严重怀疑自家小舅子是不是在暗讽自己。

　　不得不说，李载星拿着这金豹皮毛出去售卖，随即便在县城里引发了不小的轰动。

　　要说李载星虽说做生意频频失败，但总归是有几分经商经验。

　　他知道这玩意，一般收购皮毛的商家压根就没可能吃下来。

　　只能针对需要这种昂贵皮毛的大户人家或者官宦人家才可能卖出好价钱。

　　因而他第一时间就找到了县衙里的崔师爷。

　　要说这冬林县里最有钱的并不是之前的方家，也不是这几年崛起的王家。

　　而是知县崔大人。

　　崔大人的知县宝座据说乃是举人补官而来。

　　这年头举人想要补官可不是那么轻松的事情了。

　　你得给吏部交钱！

　　三十多万人口的上县，知县价位是两万两白银。

　　二十来万人口的中县，价位是1万两白银。

　　十来万人口以下的下县，知县则只需要5000两白银。

　　嗯，货真价实，绝无坑蒙拐骗！

　　冬林县就是一个典型的中县，现有人口二十五万左右。

　　崔大人家能够拿出一万两白银补官冬林县知县位置，看得出来，家里绝对有钱。

　　并且崔大人自从三年前上任之后，就无师自通搜刮民财的绝技。

　　短短三年时间，据说县衙后院里的银箱子都堆积如山了。

　　家里多生了一口人，那么县衙就要收你应该交的人头税两份，如果你家里三年时间没有人口出生，那么县衙也要收自定的缺丁税。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1346章、腿软吓尿免费阅读。https://xs.23sk.com 