    织田雪子突然感觉浑身一紧，仿佛被一张无形的大网困住，在她惊恐地挣扎中，身体竟然也慢慢的离地而起，最后飞到杨凌的面前。⊙頂點小說，..

    “咯咯~”织田雪子牙齿发出剧烈的碰撞，此时她已经彻底的失去了方寸，杨凌展现出来的能力一项比一项神奇，神奇到她的思维完全混乱。

    杨凌突然收起控物法术，织田雪子毫无准备的从空中直接重重地摔倒地上，洁白的衣裙和头发上都沾满了尘土草屑，她躺在地上一动不动，眼眸一片空洞，仿若失去了魂魄，足足七八分钟之后，织田雪子突然一下爬起来跪到杨凌的面前。

    “杨凌君，从今以后您就是我织田雪子的主人，您让我干什么都行，我只恳求主人能够赐予我一枚仙丹！”

    “哈哈~！”杨凌讽刺的大笑起来，低着头看着狼狈不堪的织田雪子，“你有什么地方值得我花费一粒举世难觅的仙丹？”

    织田雪子抬起令人神魂颠倒的俏脸说：“我从三岁开始练习空手道和忍术，武功在您眼中或许不值一提，但一般的高手都打不过我，只要您接受，我会帮你处理一些额外的麻烦，只要是您的吩咐，我都可以完全做到。”

    杨凌摇摇头，“我信不过你，中国有句古话叫非我族类其心必异，一粒仙丹我拿给任何一个中国人都可以造就一个举世无敌的高手，为什么要便宜你？”

    织田雪子身体抖了一下往前爬了几步，把脸靠在杨凌的腿上说：“可是他们不一定比我忠心，雪子向往中国的神奇仙术，向往长生不老，只要您收下我，我就是您最忠心的仆人，雪子还学习过房中之术，中国男人不是都很喜欢看我们日本的av电影吗，我比那些肮脏的女人要干净一百倍，至今仍是处子之身，我可以随时服侍您，让您愉悦和兴奋！”

    呃~！杨凌不禁脸一红，心说av老子的确是经常看，也很想弄个日本美妞儿娱乐一下，但这个女人曾经是老四的女朋友，想想好尴尬，朋友妻不可欺，一旦被老四知道跳进黄河也洗不清了。

    “你先起来吧！”杨凌有些头痛，但织田雪子却仿佛没有听见，竟然又开始脱自己的衣服，就在他说话的瞬间，她已经把上身的裙子褪到腰间，洁白无暇的身子，紧致光滑的皮肤，撩人挺拔的胸脯，两粒嫣红在风中微微的摇晃，看的杨凌不禁有些口干舌燥，不由自主的夹了一下双腿。

    织田雪子脱自己还不满足，手伸到杨凌两腿之间抚摸起来，嘴里还在说：“主人，雪子现在就可以服侍您！”

    吓~！

    杨凌一下拍掉她的手，往后退了几步，然后盯着这个女人有些无奈的说：“你先把衣服穿上，这样吧！你刚才不是说我的任何吩咐你都可以做到吗？我给你一个任务，也算是考验，如果你做到了，我就收下你，甚至赐给你一粒仙丹也不是没有可能。”

    “请主人吩咐！”织田雪子跪在地上激动地说。

    “你回日本去炸掉靖国神社！”杨凌淡淡的说。

    “好~！”织田雪子想都没想一口答应，她把裙子拉上来，仍旧跪着说：“我现在就可以回去准备，一个月之内绝对可以做到！”

    杨凌没想到织田雪子答应的这么爽快，不由有点儿发愣，呆了一下说：“你难道一点儿心里抵触都没有吗？”

    织田雪子恭恭敬敬的回答：“对于我来说，国家本来就是一个枷锁，我们织田家族对日本早就失望了，何况靖国神社也只是因为政治的需要才一直存在，它在我的眼中连主人的一根头发都比不上，如果它让主人不舒服，那它就必需被消灭，炸掉它我不会有任何心里负担！主人放心，这将是我的使命。”

    “你真的这么想？”杨凌有些惊讶的问。

    “是的，主人！”织田雪子弯下腰。

    “好吧！如果你真的做到，我决不食言！”杨凌点点头，“现在躺在地上不要动，我送你一点儿礼物！”

    织田雪子毫不犹豫的躺倒地上，并且很自然的张开双腿，杨凌额头上冒出几条黑线，然后蹲下来一指头点在她胸口。

    “嗯~”

    随着元气的注入，织田雪子身体颤抖了一下，嘴里发出一声微微的呻吟，杨凌也没理会，全神贯注的控制着元气在她身体里面振动，随着他的动作，织田雪子身体抖动的越来越厉害，脸上开始泛出红晕，眼神也变得迷离，两条雪白的长腿不断地绞动，双手也不由自主的开始在自己身上到处摸，嘴里更是发出勾魂夺魄的婉转声音。

    几分钟之后，杨凌站起来，躺在地上的织田雪子已经陷入沉睡之中，此时她浑身汗出如浆，皮肤上沁出一层淡黄色的油腻，散发出一股怪异的味道，裙子被汗水打湿后紧紧的贴在她身上，显露出凹凸有致的玲珑曲线。

    杨凌把织田雪子提起来走出树林把她丢进汽车后备箱里，然后开车回家。

    自己去炸靖国神社估计会给国家添麻烦，但日本人自己炸掉总不会赖到中国头上吧，哈哈~！杨凌越想越高兴，哼着小曲儿回到别墅，把织田雪子丢进浴室的浴缸里，然后坐到客厅打开电视看新闻。

    由于中美关系的持续紧张，最近杨凌也开始关注一下局势，所以也时不时的看看新闻，而各个电视频道也几乎都是关于这方面的报道，此时播放的却和中美两国没啥关系，遭受制裁之中的朝鲜在今天上午再次试验了一颗核弹，在这个全球局势不定的时间段，强大的搅屎棍的角色被他们发挥的淋漓尽致，不光韩国和日本紧张，游荡在台湾海域附近的美国第三舰队也如同被人在屁股后面戳了一刀，惊慌失措的退回到日本海域。

    电视上一个朝鲜大妈正铿锵有力地解说着这个令所有朝鲜人民欢欣鼓舞的事件，同时也义正言辞的申明团结勇敢的朝鲜人民有能力有信心捍卫朝鲜的领土和领海主权，只要美国人敢入侵朝鲜的领海一步，朝鲜将义无反顾的进行攻击。(未完待续。)