    十一月下旬，结束英国一月游的天武帝，亲率五万大军浩浩荡荡前往巴黎，召法王路易十四、英王威廉三世等人会谈。

    加上秦王的军队，此时已有十余万明军汇聚在法国境内，大大震慑了欧洲诸王，令他们不敢妄动。

    朱慈烺在巴黎举行会谈，目的只有一个，让欧洲各国割地赔款。

    这一战，大明不足以灭亡欧洲，只能占据几个关键地方，设下楔子，以备将来再攻。

    老资本主义几百年的底蕴，不是说灭就灭的。

    且明军万里远征，一东一西陆海联合作战，本来难度就大，不能把狗逼急了。

    东方帝国的皇帝，在法兰西的国都召见欧洲诸王觐见？这不是侮辱人吗？

    诸王都很愤怒，然面对恶劣的局势，不少人选择顺从，亲赴巴黎觐见大明皇帝。

    路易十四迟疑了数日，终于还是横下心来，领命而来。

    十几万明军驻守在法兰西，搞不好就灭国了，路易十四为了王权，只得忍辱负重。

    凡尔赛宫的宴会上，朱慈烺似乎喝高了，让英王威廉三世斟酒，威廉不敢违背，认真的为天武帝斟满酒。

    接着朱皇帝又指名让法王路易十四跳舞助兴。

    不用怀疑，太阳王真的跳了！跳的可卖力了！

    谈及割地赔款，诸王被迫与大明议约，双方共在凡尔赛宫议约四次，最终敲定了条约，名为《凡尔赛合约》。

    和约规定：与会各国，包括法国、英国在内，皆臣服大明，为大明附属国。

    剥夺法国、英国等欧洲国家全部海外殖民地，所有海外殖民地交由大明管理。

    说白了，欧洲这些国家，表面是有独立主权的，可在暗地里，它在经济发展、政治决策、军事外交等重要方面都受到大明的牵制。

    军事限制上，莱茵河东岸的领土不得设防，维也纳由大明军队驻防二十年，并设西洋都护府以调解各国矛盾。

    各国军队人数限制在十万人以下，海军只能拥有三十艘排水量三千吨以下的风帆战列舰，不得制造铁甲舰。

    战争赔偿方面，各国要向大明共赔款军费五亿龙元，平摊下来，分五十年还。

    听到五亿龙元的赔款，威廉三世惊呼：“这太多了，能否少点？”

    朱慈烺点点头：“可以，那就四亿五千万吧，分三十九年还，年息四厘。”

    “那还行。”威廉三世舒了一口气。

    朱慈烺心满意足，遂于天武四十九年春正月，下旨班师回朝。

    欧洲战败的骨牌效应越滚越大，此前一直是全世界金融中心的阿姆斯特丹，战后被上海取代其金融地位。

    荷兰和英国两家东印度公司亦被战败影响而出现经济危机，曝露其腐败无能的巨大赤字，宣布破产解散。

    当初在十七世纪叱咤风云的“海上马车夫”尼德兰联省共和国，随着这场战争而崩溃衰落，强大的海军成为历史。

    因为太过耻辱，连带促成尼德兰的爱国者革命，举国痛斥威廉三世的无能，就连英国那边也在骂他，在朱皇帝面前的无能表现。

    作为英国和尼德兰两国共主，威廉三世不堪其辱，于第二年发病去世。

    因其没有子嗣，威廉的小姨子安妮公主根据议会在通过的《嗣位法》继承王位，称安妮女王。

    此时的大明帝国，无论是在国土、军事还经济之上，都已经是不折不扣的强级大国，表面上朱皇帝已经算是统一世界了！

    因为从天武五十年开始，全世界只有一个共主，那便是天武大帝！

    想象一下，你生活在天武大帝统治下的大明帝国。

    这是世界上最伟大的帝国，疆域幅员辽阔，北起北极，南至南极，太平洋是大明帝国的内海，澳洲是大明最大的海外岛屿！

    帝国的探险队在亚马逊探索热带雨林，考古学家把埃及和中东的文物源源不断地运回南京，科学家们则在不断地突破知识的边界。

    大明的军队在世界上战场不断地打胜仗：在非洲、在美洲、在欧洲，帝国的军队所向披靡，任谁也不敌领先世界百余年的枪炮与战舰的威力！

    这个时代被称为“天武盛世”，也被称为“天武世纪”。

    大明的臣民人民享受着安全的环境，国家经济蓬勃，海贸繁荣，文化昌盛，军力强盛，华夏子民遍及世界各地！

    哪怕你是厂子里一名普通工人，每天上班看着蒸汽机无休止的运动，下班呼吸着扫兴的雾霾，你也会为帝国的胜利而感到骄傲。

    因为出了国门，看到外面的世界，就庆幸自己投了好胎！

    东南亚种植园产的蔗糖，或是本土产的茶叶，可以慰藉一天疲惫的身躯，这是白夷们享受不到的待遇。

    当然，或许他们的贵族在宫廷里能喝到这样的下午茶。

    在大明臣民眼中，哪怕是一名普通工人，也比英国人和法国人高贵！

    欧洲的百姓和难民有什么区别？他们衣衫褴褛，衣服上的料还是东拼西凑的，每天就吃一点根本吃不饱的面包。

    非洲的那些人，就更不值得一提了，他们刚从奴隶的身份中解脱出来，还是大明替他们做的主。

    作为光荣的大明帝国臣民，帝国的成就让所有人值得自豪，这就是民族主义教育的魔力，更是强盛王朝臣民的福利！

    .......

    时光如梭，天武五十年，朱慈烺六十七岁，武安公徐盛薨逝。

    天武五十三年，司礼监掌印太监、大内总管、靖海侯吴忠薨逝。

    随着留守内廷的太监日益老去，为数不多，不能再维持内监指责，朱慈烺决定改组二十四监。

    尤其是拥有批红特权的司礼监，在吴忠去世后，朱慈烺不再重用太监，而是任命贴身侍女担任司礼监掌印。

    并规定：凡入司礼监的宫女，终生不得嫁人，不得认亲，更不得入后宫为妃，断绝与世间一切往来！

    说白了，就是当皇帝的终生秘书，即便与皇帝发生点什么，也不能上位为妃。

    朱慈烺定下的规矩，与祖训无异，后世之君需一体执行。

    天武五十六年（1700年），直隶桐城张廷玉中进士，授为翰林院庶吉士。

    某日，帝见其名，乃召至乾清宫，命他赋诗，张廷玉作七言律诗二首，颇得天武帝称许，当日奉旨侍值乾清宫，特旨授翰林院检讨，担任《天武亲征录》的纂修官，进入权力中枢。

