    时间转到晚上，第一批参加生存大赛的游客还在骷髅岛，这次是有芒果台做直播，全程跟踪报道。

    规则大差不差的，每人只有五次“复活”机会，最后根据生存时间长短来做评价，胜利的可以得到奖金，以及一张动物园的年卡。

    吸引舆论最好的方式就是金钱，那么多钱下去，别说舆论就是某些大佬也被惊动。

    叶凡这边正在盘点收获，何老师那边也不安静。

    从动物园离开之后，何老师被一群黑衣人带走，带到特殊办事处。

    这么特殊的部门，正常人是一生都不会见到一次，这次何老师比较幸运。

    “何老师是吧，我是临江特别办事处的负责人，我们本家。”花臂男伸出手给何老师打了个招呼，随后示意他坐下说话。

    这里并不是像小说中说的那么神秘，周围都是忙碌的身影，仿佛是一家正常的公司。

    花臂男将门关上之后，也在何老师的对面坐下，手里一份资料放到桌子上。

    “这次请你过来，主要是想做个简单的调查。”花臂男点燃一根烟，自己翘起二郎腿。

    看到他这般随意的态度，何老师牵强的笑笑。来这里是因为什么，他知道是为什么。

    和那家动物园有关。

    上头早已暗中告诫过他，让他远离那个是非之地，可是人在江湖中，哪有那么多自己的选择。

    何老师苦笑一声，勉强点头回复，“何长官，有什么问题就问吧，我也知道你们的身份，不会隐瞒的。”

    “那就好，我们先说第一个问题，之前调查过你们最早进入侏罗纪公园，而且听说你被翼龙抓过，我想知道那个体验是真假。”花臂男抽了一口烟，在桌子上摆弄一阵，随后一道光幕出现。顿时房间内充满科技感，红光将何老师身躯包裹。

    何老师看了眼仪器，这是最尖端的测谎仪，听说能躲过它的检测的，至今还未出现。

    回忆到上次的侏罗纪公园之旅，何老师现在还心有余悸，从哪之后他就有了恐高症，甚至对飞鸟和天空出现一种恐惧的心理。

    真的假的......

    “真的，很真实，完全的失重的感觉，不是在飞机内部那种感觉，而是呼吸困难，身体因为含氧量增加，变得血液流速加快，涨的那种。”

    “好，下个问题，你们也曾在侏罗纪中见识到那个传说的九尾，你认为是真的还是假？”花臂男在第一个问题上做了补充，看到第二个问题，双眼露出慎重的目光。

    临江出现不受控制的情况，当先要考虑的就是临江的安全。其实类似灵异的事情还有很多，但是没有一个像这家动物园这么夸张的。

    之前的调查评估结果就是幻术，利用环境和科技形成的幻术，实际上花臂男对这个调查结果并不满意。直到今天几个手下来汇报，骷髅岛有问题，他再次重视起来。

    面对第二个问题，何老师也没做什么无意义的反驳，而是直接回答是真的。

    这让花臂男陷入到懵逼当中。

    现代社会，大家都讲科学，结果你告诉我这个九尾是真的？

    “何老师你应该知道，如果你谎报这可是大罪，这不是开玩笑的事情。我可以认为这是一种虚拟的交互技术，比如量子通道折叠技术......”花臂男越说，何老师则抬起头看向他，嘴角那淡然的微笑，似乎在嘲讽他。

    “何主管，你觉得这些说法，科学可以解释的清楚吗？我亲眼所见，这些并不是用科学就能解释清楚，所以我相信。”

    何老师的态度很果决，从他的眼神中就知道，他已经彻底被动物园折服。

    动物园内科学这个词语并不适合，飞天遁地各种神奇的事情，都见怪不怪。你说科学，那霸王龙你怎么解释，还有骷髅岛内的那头大猩猩，你怎么解释？

    站在科学的角度，大家都可以相信，这是虚幻的，我们进去的手环就类似是开启虚幻大门的钥匙。

    虚拟和现实，现在何老师已经陷入到一种魔怔当中，他的潜意识认为是假的，但是意识之中却认为是真的。离奇的悖论思想，让他难以走出这个圈圈。

    花臂男也陷入到沉思当中，等了一会从桌子上拿起遥控器，啪叽一下，光幕上出现许多画面。

    仔细看过去，这些都是芒果台在侏罗纪公园和骷髅岛采集的片段，现在都被他们拿到手里。

    哒哒，花臂男的耐心不是很好，很快手指放在遥控器上不断的快进。

    片段结束，最后一幕停留在平成三兄弟身上。

    作为奥特曼，基本上很多人都认识，哪怕没看过动画，也知道奥特曼这三个字的寓意。

    “何老师你先回去吧，这次打扰你实在不好意思，希望这次的谈话不要泄露出去。”

    “好。”

    何老师也不多墨迹，对方是特殊部门，要做什么事情还轮不到他来过问。

    等何老师离开之后就，花臂男按了下遥控器，光幕上出现一阵变化，一个狰狞的身形出现在光幕之中。

    叮叮叮。

    花臂男拿起手机，双眸慎重，“部长。”

    “把消息透露出去，告诉他，我们的善意。”

    “好。”

    ......

    镜头一转，叶凡拿着手机在发呆，眼前的系统居然发布了一条任务。

    【尊敬的宿主，检测到野生能量生物出现，可填充到奥特曼馆，是否开启捕捉模式？】

    很早之前，叶凡就想过可能会出现自己去抓动物的情况，就和小说中的那种一样，自己穿越诸天去找适合的动物。现在看么......似乎，只要在水蓝星上就行？

    “捕捉模式是什么意思？”

    【捕捉模式开启之后，每捕捉到一种生物，都会得到响应的震惊积分，参照能量等级不同，最低级N级可以获得一万点震惊值。】

    【非等级生物，只提供物质奖励，类似金钱等奖励，并不会提供震惊积分，希望宿主多捕捉高等级生物。】

    明白了！原来是这个意思，就和抓宝宝一样，当然是越稀有越好。叶凡摸摸下巴，这个系统越来越有意思。

    “开启捕捉模式，生物出现在什么地方？”

    【捕捉模式已经开启，侦测到生物正在富士山内部。友情提示，宿主可以开启直播，所产生的震惊值也可以累积。】

    叶凡脸上露出深邃的笑容，就在他准备休息明天再去的时候，手机突然震动一下，一条陌生短信传来。

    “叶先生你好，我是临江特别办事处的负责人何方，我们有意表达和谐共处的原则，根据有关情报，富士山出现不知名怪兽......”

    啧，这是有关部门来交好了？

    叶凡瞪大眼，不敢置信的看着眼前的一幕。随后飞速的转变过想法，种花家就是这种态度，友好共处的原则，在不清楚自己的实力之前，绝对不会交恶。

    这比鹰国这些国家好很多，那些金发蓝眼睛总是认为世界是他们的，一切都有他们做主。

    有了国家的试探，叶凡直接大大咧咧的回信，“收到，生在种花家，绝对遵纪守法，只要没人侵犯我的利益。”

    叶凡不是圣母，做不到别人打自己一巴掌，自己还贴着脸去送上门再给对方打一巴掌。

    收到信息的花臂男苦笑一声，早就知道这个动物园的园长不好相处，为人果断，性格直的同时，也带着腹黑的性格。

    “把这个动物园加入到保密名单，设为最高保密等级，任何人不经过部长授权，禁止调查有关一切消息。”

    “好的，主管。”小秘书扭着翘臀离开。

    “唉......”

    叶凡则激动的睡不着，谁还不轻狂年少，第一次出门抓生物，这就很nice个nice。

    一夜过去，大早晨叶凡发了个消息，让戴拿和盖亚代替自己掌管动物园，带着迪迦准备往霓虹国去。

    【方山森林动物园叶园长：各位亲爱的游客，鉴于动物园内场馆稀少，本园长决定继续增加新场馆，此次加入的场馆为宝可梦（真新镇）场馆，可参加宝可梦养成和对战活动。小小的提示下，经过测试之后，可以申请领养宝可梦！！！】

    【另外补充一下，有人觉得平成奥特曼馆太空泛，为了弥补趣味性不足的情况，叶园长我将在今天开启直播，以后你们将会看到奥特曼打怪兽的场景。呵呵，辛苦我们怪兽兄弟，以后天天加鸡腿。】

    此条消息一出，全网爆炸。

    【惊！阿巴，阿巴，我最爱的皮神！我现在脑子有点乱，请问怎么申请皮神。】

    【我要去领养一只伊布，仙子伊布yyds！】

    【应该没超梦这个吧，真新镇似乎只有御三家，不过这个怎么领养啊，跪求！】

    【就没人关注叶园长的直播吗？求时间，求地点，我要看！】

    【9999/10000，组团偷皮神，呸，组团偷九尾小姐姐，现在缺一个报名的。】

    【我要偷女娲小姐姐......】

    美女始终是舆论的重点，现在动物园的话题，出现两块，一块是单独针对九尾和女娲的，还有一块是游园体验区。叶凡呵呵笑笑，收拾好一切家伙准备出发。

    “迪迦，这次是你的主场，你可别给我丢人。”

    “安心吧，园长我这次一定好好表现！”

