    卯兔和巳蛇挺强的。

    尤其是在戴上【主将面具】之后，这两位看似普通的青年夫妇，更是爆发出了足以令现阶段所有资深试炼者感到震撼的实力

    这一天，张夔和零算是有备而来了。

    在猛然发动突袭的情况下，张夔和零还是受到了来自来主将夫妇强烈的阻击。

    在这个世上，没有人会想不明不白的死去，莫名的围杀，使得巳蛇、卯兔夫妇戾气冲天！

    战斗时招式大开大合，又快又狠。

    持续近半个小时的战斗，夫妇家中沙发、餐桌、鱼缸，料理台等皆被掀翻，碎了一地。

    煞气弥漫，血流成河。

    即便战斗如此艰难，在经过大半个小时血腥的战斗之后，张夔和零还是凭借着更加变化多端的技能，和各种特殊装备，放倒了巳蛇夫妻。

    呼哧，呼哧。

    躺在地上，大口大口地喘息，眼角的伤口，让张夔所见到的世界一片血红。

    在伸手拿到【巳蛇面具】之后，张夔耳边系统之声响了起来。

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功夺取【主将面具】，获得了以主将身份参加秋水祭的资格。”

    “您获得了4500点试炼积分。”

    “您获得了特殊的道具烟雾符咒，您获得隐身符。”

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功触发主线剧情【秋水祭大游行】。”

    “您获得了新的任务，该任务为选择型任务。”

    “选择一，通过秋水祭游行，调查小镇沦陷真相，并帮助小镇居民平息风波，过上安定生活。”

    “任务难度：六颗星。”

    “选择二，与秋水祭幕后操控者结盟，获得海量修炼资源与好处，在秋水祭结束前，完成主办方三条以上重点任务，方可顺利通关。”

    “任务难度：3.5颗星。”

    夫妇家中，在获得了主线资格后，满头是血的张夔转头向零询问道：“如果说你，你会怎么选择？”

    零作为一名理想主义者，尽管是位女性，却总还想着办大事，成为一名大英雄。

    因此在面对张夔的询问时，零微微一笑道：“我愿意选择难度更高的那个。”

    呵，一听这话，沙发旁的张夔冷笑着起身，随后道：“妹子，你还是太天真了。”

    “六星级任务，对于我们这个阶段的冒险者来说，根本是不可能完成的，而且难道你不觉得统治一方，肆意攫取资源，它更香吗？”

    “有句话怎么来说，天之道，损有余补不足，人之道则不然，损不足以奉有余。”

    “这话的意思，你不会到现在还不懂吧，在这个世界上，本来就是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。”

    “在大米国，富人越来越有钱，穷人越来越落魄，说的就是这个道理。”

    “我们是人，就要走人道，从‘不足’之人身上攫取资源，我不觉得有什么不妥。”

    张夔说到这边，继续又道：“而且说来说去，咱们还是要看形势！”

    “妹子啊，你应该懂得什么叫做【形势比人强】吧，咱们现在这个形势，没办法让咱们当什么大圣母啊！”

    哦。

    不要当圣母，张夔这话说得挺有道理的。

    而零过个副本剧情，本也没想那么多人生大道理，怎么样能够让自己安全通关，活着回去，零便怎么选择。

    确实，这一次对于屡屡受到重伤的自己来说，选择加入秋水镇统治者阵营是最佳的选择。

    只是，小镇诡异谜团的真相到底是什么？

    完成六星级任务，试炼者又将获得何种奖励。

    结局还真让人好奇啊！

    ……

    这一日，天色昏暗，几名试炼者神色沮丧地走在秋水广场边缘。

    今天试炼者们也是醉了，在过去一段时间里，不知道是哪些家伙，动作那么快，居然步步抢占先机，夺走了散落小镇各处的诅咒之物。

    以至于试炼者们直到秋水祭祭典马上就要开始了，还没有找到参加秋水祭的机会。

    他奶奶的，所以到底是哪几股势力啊，下手这么快，这么狠！

    下午五点多钟，几名试炼者神色颓废地走在街边。

    就在这个时候，一位仙风道骨，气度非凡，穿着布衣长袍的老者，领着一个小孩，一位美女出现在众人面前。

    望见几名试炼者，老者冷声说道：“秋水祭马上就要开始了，你们几个为何还在街上乱逛？！”

    秋水祭是秋水小镇一年一度的大事，按道理任何青壮的年轻人都要参加。

    眼看老者姿态高傲，面色冰冷，言语中多有斥责之意，几名试炼者吓了一跳。

    正想着要说些什么，糊弄过关，这边又听老者冷漠说道：“我这边队伍，还缺少几个能打的副将，我看你们几个都还有些能耐，不想白白浪费才能，一无所获，你们几个便跟我来吧。”

    啊？！

    副将？

    秋水广场边，当听见老者这么一说的时候，几名试炼者大喜过望。

    其中一人更是忍不住道：“真的吗，我们真可以以副将的身份参加秋水祭？”

    “我们不需要上交什么道具吗？”

    呵，一听这话，老者又是冷冷一笑：“道具，你说的是受诅咒的那几件东西，呵，不需要，我们一家就已经凑足了九件。”

    啊，一家凑足九件？！

    老者这话信息量有点大，试炼者们一听顿时有些愣了。

    听老者这话的意思，他们几个好像不是秋水祭的主办方，而只是“普通”的参与者啊！

    所以他们的征召，对于大家推进剧情有帮助吧？

    还有话说回来，今天试炼者们一直没办法获得受到诅咒的关键之物，一切都是拜眼前的老者所赐咯？

    呵，我可真谢谢您姥姥的混账东西。

    小广场外，试炼者们心思微动。

    在悄悄埋怨神秘老者的同时，试炼者们又不自觉算了一笔账。

    能够搜集受诅咒之物的势力等于【试炼者】。

    加入其他试炼者的队伍，等于获取相同任务。

    作为副将，参与活动，推进剧情，这条路能通。

    只是话说回来，在这副本之中到底是谁，竟能请得动如此仙风道骨的老人家出面当说客啊？

    这股势力背后之人感觉上有点厉害。

