    病中有娇儿娱亲，胜过良药苦口。

    即便不能同桌而食，只听着儿子撒娇卖萌的声音下饭，叶蓁蓁也胃口大开，一扫白日病恹恹的模样，足足吃了一碗半的白米饭，可把崔执端高兴坏了，若不是叶蓁蓁和崔大娘催促，他还想留在碧纱橱呢。

    等到叶蓁蓁把崔大娘和崔执明也劝走，明熙苑才安静下来，简单的擦洗过后，叶蓁蓁躺在床上翻来覆去，怎么也睡不着。

    兴许是白日睡得太多，又或许是想崔维桢了，这些日子没他作陪，总觉得冷清得很。

    “今日的三餐都按时给郎君送去了吧？他有没有传出什么话来？”

    今日值夜的正是玉秀，这种活计在她成亲后已经免去了，但夫人病着，她担心其他丫鬟夜里伺候不仔细，非得自己留下来，叶蓁蓁拗不过，只好随了她。

    “都按时送去了，墨砚确实好奇您为何不亲自送餐了，我家那个都按照夫人您的吩咐说了，郎君应该没有起疑，若是明日还是他，郎君怕是要多想了。”

    叶蓁蓁闻言叹了口气，现在阖府上下都在盯着，她就算是想出去也不行。她早晨只想着应付过今日，想出的借口确实不怎么好，被拆穿也是迟早的事。

    但，拖一天是一天吧。

    “明日，明日就说王家舅舅来京城，我没空去吧。”

    原本大舅舅预计是十五号左右抵京，但路上有事耽搁了一些时间，派人前来送信，还要两天才能到。

    届时崔维桢差事没结束，她的病也没痊愈，没人去给大舅舅接风洗尘，这也是个令人头疼的问题，崔大娘年纪已经大了，总不能劳烦她老人家。

    很快，叶蓁蓁已经没空去头疼后天的接风洗尘的问题，因为第二天，她生病的事情就露馅了。

    叶蓁蓁今日起得早，还在儿子的陪伴下用了早膳，心情正好呢，玉秀苦着一张脸进来汇报：“夫人，郎君果然怀疑了，今日墨砚提膳时逼问了一番，我家那个招架不住，把您生病的实情说了，最后还带了一封信笺回来。”

    叶蓁蓁：“……”

    她预料到会露馅，但没料到会这么快，张三也太没用了些。

    叶蓁蓁无奈叹气，但也没有怪罪的意思，这会儿张三怕是忐忑得很，叶蓁蓁挥手让玉秀换班休息，同时去安抚一下张三。

    她则拿起信笺看起来——

    蓁儿卿卿如晤：吾奉皇差十日有余，家中一切可好？近日寒风骤袭，最是乍暖还寒时候，注意添衣保暖，勿染风寒。母亲年迈，小儿尚幼，有劳蓁儿费心操持，一切以自身安康为要，不必牵挂于吾，厨娘餐饭亦合口，不必餐餐为念。不日将归，望卿添衣加饭，昼夜安寝……孤枕衾寒，夜夜思卿，相思一夜梅花发，忽到窗前疑是君。

    时间落款是昨天夜里。

    想来昨日的饭菜换了口味，又不见她来送餐，崔维桢心里有了怀疑，才写了这封信，但到底在心里什么都没问，只是几番嘱咐，叫人酸涩难言。

    叶蓁蓁想到崔维桢披着衣裳在烛光下写信的模样，不期然地红了眼眶，“上言加餐食，下言长相忆”，隔望相思，她又何尝不是呢？

    她翻身坐起来，正在房里伺候的秋芜立马走过来，小心翼翼地观察着她的神色：“夫人，您有何吩咐？”

    “备笔墨。”

    秋芜连忙给夫人披上大毡，又加了一盏油灯，才开始研磨。

    叶蓁蓁满腹心事，沾墨挥笔，一蹴而就——

    维桢吾夫：“展信佳，见字如面。家中一切安好，唯吾日前偶染微恙，吃药后已无大碍，今晚胃口大开，足足用了两碗米饭。”

    稍稍夸大了一些，叶蓁蓁按下心虚，继续写道：“唯恐你忧心，略作隐瞒，今日坦言，望你放心，以皇差为重。贡院湿冷，夜里多加衾被，勿染风寒，中午随寄贴身衣物一件，愿能助你入眠。思君如君思吾，请赠吾衣，礼尚往来……”

    叶蓁蓁脸色爆红，热腾腾得似乎能煎鸡蛋，正在磨砚的秋芜见此，大惊失色：“夫人，您是不是身体不舒服？怎么又烧起来了？奴婢这就去请余老大夫！”

    “不必，回来。”

    叶蓁蓁连忙把人叫回来，强忍着尴尬和羞窘解释着：“屋里炭火太旺，闷得很，你去把窗户开大一些。”

    秋芜连连拒绝：“不行不行，夫人您如今不能受寒，不能再开窗了。”

    以前屋里并没有开窗的习惯，特别是冬日天寒，为了防止寒风入体，窗户更是关得严严实实的，屋子里闷得很。

    叶蓁蓁强行改了她们这些习惯，在靠炭火取暖的古代，最容易一氧化碳中毒，别的不说，就清代末代皇帝的溥仪就差点中毒翘辫子，有这种活生生的例子在，她一点儿也不敢轻忽。

    虽然用的是无烟碳，但事关生命安全，怎么小心也不为过。

    府中上下都受到她的教育影响，室内都保持通风，这次风寒却又不同，她们还想把窗户紧闭，叶蓁蓁不依，最后双方妥协，崔大娘只叫开了一道细缝，就这还用一层纱布挡着寒风呢。

    所以秋芜是万万不敢再开窗的。

    叶蓁蓁是知道这点的，故意糊弄了过去，才继续提笔写信：”近日天寒，明日让人送去二十斤银丝炭，夜间入睡注意开窗通风……“

    啰啰嗦嗦写了许多，信笺都快写满了，她才恋恋不舍地以易安居士的《一剪梅》结尾：“一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。”

    落款：妻字，二月二十八日夜。

    “秋芜，取小匣子来。”

    叶蓁蓁把笔墨晾干，小心翼翼地把信笺放进小匣子了，接着，她轻咳了一声：“不必在里间伺候了，你去暖阁休息吧，对了，明日记得把小匣子和二十斤银丝炭给郎君送去。”

    秋芜见夫人没有当场把小匣子交给她的意思，只好按下心中的疑惑，乖乖地退了出去。

    没有了外人，叶蓁蓁这才偷偷摸摸地翻箱倒柜，把昨日洗好的贴身衣物和外衫取出来，叠好放进小匣子里，还好小衣轻薄，不然还放不下。

    等到一切放置妥当了，她才拍了拍滚烫的脸颊，微微松了口气。

    这事儿可千万不能让人知道，咳，肉麻兮兮的，叫人怪不好意思的。

    【作者有话说】

    相思一夜梅花发，忽到窗前疑是君。——卢仝《有所思》

