    第270章 护卫和侍女，气势（求收藏求订阅）

    轩辕青锋和轩辕青玉两人都是很不情愿，但迫于他们父亲的威严，他们却是又无可奈何，先后对李浩拜道。

    但是在两人的心中，却已经充斥着一抹傲然。

    他们可是筑基修士啊，可不是普通人, 而且两人都才二十多岁，称之为天骄也不为过，但此刻却是要对着一个比他们都还要年轻的家伙低头，这让高傲的两人简直无法接受。

    “不用如此啊。”

    李浩又是淡淡的说道。

    “什么不用如此！您可是少爷啊！乃是咱们力王府的主人，我这条命都是老爷给的！我这儿子和女儿，便是为力王府而生的。”

    然而, 这个轩辕烈却是又直接说道。

    “从今天起，青锋你便是少爷的贴身护卫, 青玉你就是少爷的贴身侍女。”

    只听道轩辕烈又是沉声说道。

    “啊？”

    “不行！绝对不行！凭什么啊？凭什么我要做他的贴身护卫啊......”

    听到轩辕烈的话，轩辕青锋和轩辕青玉两人面色变得更加难看起来，无比的抗拒。

    “凭什么？就凭你们是老子的儿女！就凭老子这条命是老爷给的！就凭咱家的使命便是为了给少爷鞍前马后........”

    轩辕烈直接厉声的说道，声音之中充斥着一抹毋庸置疑。

    “这个......用不着吧？”

    却在这时，李浩听到又是在旁边弱弱的说道。

    “那个.....我不需要护卫和侍女啊.....”

    “少爷，用得着！用得着！一定用得着的........”

    轩辕烈却是在一旁堆笑道，对待李浩的样子和对他儿女的样子俨然成了一个鲜明的对比，接着又是说道。

    “少爷，您在外边肯定吃了不少的苦吧？您看您都这么的瘦弱，肯定需要人保护的啊！有他们俩在您身边，我也放心！有什么事情，尽管交给他们俩却办就行了.....”

    李浩听到对方这话，又是一脸无语。

    用得着？怎么用？

    吃了不少的苦？怎么的瘦弱？还需要人保护？

    这什么眼神啊？自己是需要保护的人吗？

    “少爷，就这么定了！这个得听老奴的.....”

    轩辕烈见到李浩还在纠结的样子，顿时又说道。

    “唉....好吧！看在你这么诚心诚意的份上, 我姑且就收下了他们俩吧。”

    李浩又是叹了口气，又是弱弱的说道。

    对方这特么赶着将儿女往外面送啊！却定是亲生的？

    李浩的声音落到轩辕青锋和轩辕青玉两人的耳中, 却是又让他们面若寒霜。

    姑且收下他们俩？

    好大的口气啊！他还不乐意？看不起他们？

    岂有此理！

    “如此甚好！这是他们俩的荣幸。”

    但是那轩辕烈听到李浩的话, 却是直接又说道。

    紧接着，又是瞪着两人，厉声道。

    “还不谢过少爷！”

    轩辕青锋和轩辕青玉两人神色冷冽，脸上写满了千万个不愿意，但他们却是不能抗拒他们的父亲轩辕烈。

    “谢.....谢，少爷。”

    “谢谢。”

    两人艰难的开口，但是想死的心都有了。

    这是典型的，卖了自己，还得感谢对方啊。

    李浩见到两人的神色表情，脸上却是在此刻又瞬间生出了一抹冷冽。

    “有句话我可得说在前头！既然你们要在我手下做事，但就要听话！绝对的听话！我的命令不能违抗，要绝对的服从！我不喜欢不听话的人.....”

    李浩又是冷冽的说道。

    “我知道你们不服气，也不愿意.....身为筑基中期的你们，很傲气！但我劝你们一句，收起你们的傲气！即便筑基修士又如何？我还真没太看得起。若是不听话，即便你们是筑基修士，我也会杀.....”

    紧接着，李浩的声音又是缓缓的出口，但是落到轩辕青锋和轩辕青玉两人的耳中，却是又让两人的脸色变得极为的难看，神色不自然，但是同时，他们的眼中却是又生出了一抹异色。

    对方竟然能够一口说出他们的修为境界，这倒是让他们很是惊异。

    然而，李浩的声音刚刚落下，两人的面色之上却是又瞬间生出骇然。

    因为，这一刻，在对方的身上，竟然有一股强大的气势缓缓的释放了出来。

    他就那么站在那里，但是轩辕青锋和轩辕青玉两人此刻却是感受到了一股强大的压迫扑面而来。

    那强大的压迫，让两人瞬间色变，甚至连呼吸的快要呼吸不过来。

    好强大的气势！

    这气势，甚至比轩辕烈给两人的压迫还要更加的强大。

    要知道，他们的父亲可是结丹境中期的超强者啊，对方竟然比他们父亲都还要更加强大，那岂不是结丹后期，甚至是.....

    如此年轻的结丹境后期？

    这怎么可能？

    两人的额头上，都是有冷汗冒了下来。

    在这股强大的压迫之下，两人的面色都是苍白了几分，他们心中那傲然在这一刻瞬间被摧毁，荡然无存。

    这一刻，便是旁边的轩辕烈的脸上也是生出浓浓的震惊，完全没有料到，眼前这个少爷竟然这么的强大，但很快他的内心便是又生出释然。

    少爷既然是少爷，乃是力王府的主人，老爷的后人，又岂是普通人啊？

    轩辕烈这么一想，便想开了，脸上又是浮现出一抹笑容，觉得自己将轩辕青锋和轩辕青玉两人送给李浩做护卫侍女乃是最为正确的决定。

    “走吧，少爷！我带您进去看看.....这力王府里面还有不少老爷留下来的好东西要交给您呢......”

    这时，轩辕烈又对着李浩直接说道。

    “嗯！”

    李浩淡淡的点了点头，便是在轩辕烈的引领之下，向着力王府的大门里面走去。

    而这时，那两个守门的护卫已经是对着李浩跪了下去，颤颤巍巍。

    李浩淡淡的看了这两人一眼，却是没有计较太多，两个护卫而已，而且守门是在他们的职责范围，并没有做错什么，虽然态度不是太好.....

    “我的天呐.....”

    “这是真的吗？那家伙竟然真的是力王府的主人？”

    “这特么太难以置信了吧！”

    “..............”

    后方，那些游客见到这一幕，表情也是精彩到了极致。

    (本章完)

