    江随舟在徐渡那儿歇下，纯粹是因为这天累得厉害。

    他本就在礼部狠狠忙了一遭，回来之后，又与徐渡你来我往地试探了一番，晚膳根本没吃几口。

    等晚膳撤下，他准备离开时，刚一起身，便骤然一阵天旋地转，使得他险些摔倒在地。

    徐渡一把扶住了他。

    “王爷体弱，万不可太过操劳。”徐渡道。

    江随舟稳住了身形，喘了几口气才略微缓过劲来，单手撑着桌面，无力地摆了摆手：“千秋宴，礼部日日都忙。”

    徐渡扶着他在一旁的榻上坐下，转身点起安神香，道：“是，每年这会儿，朝中都忙得厉害——属下遣人去请府医来给您看看吧？”

    江随舟摇头。

    “不必。”他道。“来回折腾，不够累人的。”

    徐渡点头：“也是。那属下叫人去给王爷炖盅安神的汤——您今日就在这儿歇下吧？”

    他这提议倒是不无道理。毕竟后院离安隐堂本就远，中间又隔着个大园子。江随舟去哪儿都要坐步辇，步辇在园子里走不得，还要绕路。

    单这一路颠簸吹风，就够累人的了。

    江随舟动了心，却又骤然想到了什么，迟疑问道：“你房中可有多余的床榻？”

    徐渡淡笑：“王爷放心，里间有个碧纱橱，平日里长筠来此小住，都是睡那里。”

    一听两人都有床睡，江随舟放心地点头。

    只要有床可以躺，还管睡哪儿呢？

    于是，这天晚上，他就在徐渡的房中歇了下来。

    ——

    江随舟这一晚睡得却并不好。

    也不知是房中的墨香太寡淡，还是徐渡惯睡的床榻有点硬，总之，江随舟总觉得房里像是少了点什么。

    他一晚上睡睡醒醒恍在梦中，早上起来时，脚底像踩了棉花，眼下也有点发青。

    这一日还有大朝会。

    江随舟一早起身时，只觉头重脚轻，脑内懵成了一片。

    他有些懊恼。昨夜要是不偷这个懒，回自己院里睡就好了。

    孟潜山一早便候在了院外。

    因着从这儿出府必然要过前院，所以孟潜山并没给他送朝服。江随舟在徐渡这儿随便用了些早膳，便径自回了安隐堂。

    他进门时，正堂的桌前坐了个高大挺拔的身影。

    日光熹微，将他的影子拉长了，打在悬于堂前的墨竹图上，像一把劈砍进了竹林深处的利刃。

    那是霍无咎在用早膳。

    江随舟跨过门槛，就见霍无咎自己吃着饭，坐得端正笔直，压根没有搭理他的意思。

    这种冷待对江随舟来说太熟悉了，甚至熟悉得有点亲切，让他一夜没睡好的烦躁都消散了两分。

    他没同霍无咎计较，更没上赶着跟他打招呼，只也像没看见这人一般，由孟潜山扶着，绕过霍无咎，便自去内间换衣袍了。

    一边走着，孟潜山还絮絮叨叨地抱怨。

    “王爷，昨儿个徐夫人可是伺候好？奴才见着王爷脸色不大好……”

    江随舟闻言，打断了他的话。

    “多嘴。”他道。

    孟潜山连连应是。

    江随舟顿了顿，道：“徐渡房里的窗纸似有些旧了，你一会着人去那里看看，有什么要换的物件，一并换新。”

    那窗纸的确不太好，一晚上都呼呼漏风。虽说别人感觉不到，江随舟却深受其害，一早起来，就觉得鼻子都不大通气。

    孟潜山连连应是。

    两人说着话，径自到内间去了。

    江随舟却没看到，在他绕过屏风的那一刹那，霍无咎抬起头来，皱眉看向他的背影。

    脚步虚浮，眼底发青，一看就是累到了。

    平日里，即便在坐榻上睡一夜，也没见过他露出这样的疲态。

    过一夜能累成这样，还能是因为什么？

    霍无咎莫名觉得手里的筷子不趁手，让他怎么夹菜都不得劲，手上的力道难免重了几分。

    他努力使自己将注意力都放在盘中的菜上，却并没有效果。

    他的眼前总是浮现起江随舟方才的模样，分明只看了一眼罢了，却深深烙印在了他的脑海之中，硬是勾着他去猜测，江随舟昨天夜里做了什么。

    霍无咎手里的筷子像是开了刃，连筋带骨的酱牛肉，被他两下就夹碎了。

    但就是夹不起来。

    他有些懊恼，将筷子往桌上一放。

    肯定是因为昨夜没睡好，才使得他今日一早心情奇差，胡思乱想。

    毕竟他从前，从没有过失眠的症状，无论是风沙呼啸如狼嗥的阳关，还是冰雪覆甲冻彻骨肉的塞外，他都能安寝。

    却唯独在这儿，只是夜间少了个人罢了，他居然会睡不着。

    ……都是那个靖王。

    分明一个病秧子，自己走几步路都喘不匀气，不好生回房歇息，反而有劲儿在妾室房中胡闹？

    嘴上还说什么心悦自己，不忍心下手？看他对后院里的其他人，倒是忍心得很，下完了手回来，还惦记着给人家换窗户纸。

    巧言令色，满嘴胡言。

    这靖王果真不是善类。

    ——

    江随舟一早换了朝服，便匆匆离开了。

    朝臣入宫，向来不能带随从，孟潜山一路将江随舟送出了府，便自回到安隐堂，去伺候那位面无表情、正襟危坐的“宠妾”了。

    平日里，这位主子不声不响的，什么事都自己做，好伺候得很。但是今天……他总觉得有些不大对劲。

    至于哪里不对劲呢？孟潜山也说不出来。

    平日这位爷就不爱说话，今天也是一言不发。平日里他只爱自己坐在角落里读书，今日亦然，同往常没什么区别。

    但孟潜山总觉得……今天屋里的气压特别低。

    这让他憋得难受，只觉喘不过气来，像只找不着出处的飞虫一般，在屋里直打转。

    权衡再三，孟潜山心道，虽说霍夫人不待见王爷，昨儿个到今天，也没见着发脾气，不过讨好一番这位主子，逗他开心，准没坏处。

    这么想着，孟潜山小心翼翼地蹭到了霍无咎身边，凑上前去。

    “主儿，今儿个天色正好，奴才陪您到园子里转一转吧？”

    伺候在霍无咎身边的孙远闻言，抬头往外看去，就看见窗外的天空，灰蒙蒙的一片。

    临安入春雨水多，这阵子已经开始连天地阴天了，哪儿有天色正好之说啊？

    他低头看去，就见霍无咎看着书，一言不发。

    孟潜山知道，这位主子只要不说拒绝的话，那就是随他们便的意思。

    孟潜山如得了圣旨，心下大喜，连忙横了孙远一眼：“主子要逛园子，动作还不快着些？”

    孙远连忙推上轮椅，跟着孟潜山出了院子。

    靖王府的格局本就精巧，安隐堂又在府里最好的位置上，出了院子，往南一转，便入了府中的园林。

    这园子的原主人有钱又讲究，给园里置了十八处景，每到一处，都自有一番妙景和讲究。

    孟潜山在这儿伺候了三年，闭着眼都能将这园子走下来。如今他又存了讨好霍无咎的心思，因此每到一处，都滔滔不绝，绘声绘色地将那景儿讲得头头是道。

    不过霍无咎却并不捧场。

    他冷脸坐在轮椅上，一点回应都没有，颇像个听不到声音的聋子。

    倒是推着轮椅的孙远听得津津有味，孟潜山指哪儿，他就跟着看哪儿，有时看到妙处，还会不由自主地啧啧称奇，换来孟潜山的一个眼刀。

    不过他向来神经粗糙，看不出孟潜山的不悦，只管跟着瞧风景。

    他们便就这般在园中缓缓行着，直到行过一道石桥，往一片竹林中去。

    “夫人看，那儿便是咱们府中的‘幽篁听泉’啦！那可不单是一片竹林，待咱们过了桥，行到那林中，便可见……”

    却听孟潜山声情并茂的声音，忽然顿住了。

    孙远不解，忙顺着他的目光看去。

    就见竹林之中，溪水潺潺，曲径通幽。百竿翠竹之下，置了一处露天的棋榻，棋盘以石雕刻，雅致非常。

    而此时，那棋榻之上，坐着两人。

    一人身着红衣，一人一袭青衫，正在林中对弈。

    孟潜山在心中恼得直喊祖宗，恨不得打自己的脸。他脚下一个急刹车，抬手掰住孙远的肩膀，便逼着他让他在狭窄精致的石桥上掉头。

    “……奴才记岔了！不过个破竹林子，没什么看头。前头就是死胡同了，快掉头，咱们上下一处去……”

    却在这时，轮椅上那位一直不声不响的祖宗发话了。

    “不是‘听泉’么？”他道。“回什么头，接着走。”

    那沉冷的声音，像是从唇缝中挤出来的。

    孟潜山恨不得给他跪下了。

    您一路都不搭理奴才，原来在听奴才说话啊！

    他连忙躬下身去，想劝这位祖宗别去“听泉”了，却在他躬身的那一瞬间，霍无咎的侧脸直撞入他眼帘。

    他看到，那双漆黑如墨的眼睛，冰冷而锐利，全然不似方才的淡漠和兴致缺缺，而是锐利如鹰隼，直看向前方。

    一时间，孟潜山只觉这人身在沙场，身后万千兵马，双眼如炬，下一刻便要亲自取下贼首的项上人头。

    孟潜山顺着他的眼神看去。

    ……这位祖宗，在看着徐渡。

