    留在武馆做清洁工？

    扫地洒水，倒垃圾，擦拭灰尘，做饭炒菜……

    这是人干的事情吗？

    堂堂隐世李家天才子弟，给神威武馆当保姆，当下人，当仆役？要是消息传出去，岂不是让天下人笑掉大牙？！

    是可忍孰不可忍，李长空面容扭曲，仿佛遭受了奇耻大辱！

    可他万万没有想到的是……

    “我会扫地，我可以给武馆打扫卫生！”

    “去去去，这种活儿可轮不到你，我是学厨师的，做菜是一把好手，八大菜系样样精通！”

    “叶先生，这样对我们可不公平啊，我们也是来拜师学武的，怎么能让这个李长空抢了先啊！”

    “对啊对啊，没听叶先生说吗，只要打扫卫生好好表现，就有机会学习玉佩上的武学……那是什么玉佩啊，看起来挺值钱的……”

    你一言我一语，一大群路人争先恐后，恨不得赶紧加入身为武馆，打扫卫生也好，炒菜做饭也罢，只要能学习玉佩武学，一切都在所不惜。

    “你，你们……”

    李长空瞠目结舌，完全无法理解这些人脑子里的想法。

    看他们的样子，似乎，给叶九州打扫卫生，非但不是侮辱，反而是莫大的荣耀？

    叶九州的声望，居然高到了如此地步？

    滨海市无冕之王……

    果然名不虚传！

    “大家稍安勿躁，今天是神威武馆公开收徒的日子，报名不论先后，人人有份。”

    叶九州面带笑容，对着众人摆手示意，又转头看着李长空，轻声开口：“你都看到了？打扫卫生的工作，现在已经没有名额，至于你……就专门给武馆打扫厕所吧！”

    什，什么？

    打扫厕所？！

    “叶九州，你欺人太甚！”

    李长空出离愤怒，口中一声狂吼，奋起全身余勇，左手紧握成拳，对着叶九州的胸口一拳轰出，“就算打不过你，你也休想辱我！”

    倒是有点儿骨气！

    叶九州淡淡一笑，随意挥出一拳。

    嘭！

    李长空头重脚轻，被这一拳直接震飞，在空中翻滚旋转，摔到十几米外，身体撞击墙壁反弹，刚好摔在了武馆大厅旁边的厕所门口！

    “以后，这里就是的工作岗位。”

    叶九州拳头收回，伸手指指厕所，面带微笑：“记住，好好表现，三年之后我会再次考察。”

    李长空……这就算是录取了？

    “恭喜李师兄！”

    “对对对，必须恭喜，李长空第一个拜进神威武馆，可不就是咱们的大师兄？真是太羡慕了！”

    “是啊，开山大弟子，地位尊崇，虽然是打扫厕所的清洁工，可一样是武馆首席弟子，大家一起拜见师兄……”

    众人纷纷起哄，甚至有人快步走了过去，对着李长空拱手作揖，动作像模像样，态度很是恭敬。

    “打扫厕所，开山大弟子……”

    李长空倒在地上，整个人都快气傻了。

    这算怎么回事儿？

    他是隐世李家的顶尖天才，宁死都不会拜入神威武馆，宁死也不会给叶九州打扫厕所！

    “刚才轰飞你的一招，是袁前辈的成名武学，神猿通背拳。”

    叶九州屹立原地，目光从李长空脸上淡淡扫过：“你已经可以做到举重若轻，应该能够举一反三，拳法里面的精髓，你要好好参悟，明白了吗？”

    叶先生果然用心良苦，居然亲自指导李长空武学精义？

    武馆门口，一大群路人满脸羡慕，顿时连连夸赞：“大师兄真是好福气，这才第一天，就得到了叶先生的亲自指导！”

    “大师兄，以后咱们同为武馆弟子，你对大伙儿可要多多照顾啊！”

    “对对对，长空师兄，以后要是学到什么本事，千万不要藏私，一定要教给师兄弟们啊……”

    师兄弟？

    李长空歪在地上，气得浑身发抖。

    他，神威武馆开山大弟子的名头，似乎已经坐实了！

    什么狗屁大师兄？

    他根本毫不稀罕！

    虽然满怀屈辱，但心里更多的是震惊。

    从隐世李家赶到滨海之前，他就已经做好了心里准备，叶九州既然得到了三枚玉佩，实力必然高深莫测。

    可他万万没想到，叶九州刚才那一拳，并没有动用玉佩武学，而是施展了鹞子山袁家的成名绝技，神猿通背拳！

    随手一招，把他轻易震飞，根本无可抵挡！

    难道，这就是传说中招随心动，信手拈来？任何武学招式，都能在叶九州手中，发挥难以想象的莫大威能？

    “无招胜有招……”

    李长空毕竟是年轻天才，悟性非比寻常，瞬间陷入沉思之中，甚至连耳边的吵闹声都变得小了下去。

    不知过了多久。

    “大师兄。”

    一名刚刚拜入武馆的正式弟子，伸手把李长空从地上搀扶起身，满脸羡慕：“馆主刚才已经宣布，从今天开始，你就是神威武馆的开山大弟子。”

    “只不过……厕所必须打扫，这是你的专职工作，别人谁都不许抢。”

    谁爱抢谁抢！

    李长空勃然大怒，最后深深看了一眼武馆大门，转身飞也似的离开，背影怎么看都有些狼狈。

    神威武馆，叶九州……

    小爷记住你了！

