    “当然愿意！新车在什么地方？我现在就想去看看！”听到段云这么说，张荣茂几乎是不加思索的说道。

    “明天上午，咱们一块儿可以去研发中心那边看看，其实下午去也可以，但总要给他们一些准备时间。”段云微微一笑，接着说道：“另外我觉得咱们金杯汽车厂这边现在扩建的确实不错，已经将近一年多没来这里看过了, 想不到变化这么大……”

    “是啊，是啊，对于金币汽车厂的改建工程，可以说是咱们沈阳是近十年来最大的一个系统工程，原厂区扩大了三倍，还购置了大量的机器和设备。”说到这里的时候, 张容茂市长脸上带着几分自豪，只听他接着说道：“以前咱们金杯汽车厂只是个小型汽车生产厂, 年产量也不过几千辆, 现在各种车型的年产量可以突破6万辆，这在国内都是非常罕见的，说明咱们沈阳在发展汽车产业方面是有优势的，不光相关的配套水电系统能够迅速到位，而且目前工厂里使用了很多机器，都是咱们沈阳当地的企业生产制作出来的，这其中咱们沈阳机械一厂生产出来的数控栋梁龙门铣床，算是填补了咱们中国工业这方面的空缺，电子工业机械部对这件事儿也是高度重视，还专门对于相关的负责人和技术人员进行了表彰。”

    “了不起！”听到这里，段云赞许的说了一句。

    最近这两年，SY市的数控机床技术也有了非常大的破，尤其是在今年年初，他们成功的研究出了第一台数控动梁龙门镗铣床、中国首条全自动汽车覆盖件冲压生产线, 并且首先安装在了金杯汽车厂，这可以说是一个非常大的技术突破。

    而在接下来的参观过程中, 段云惊喜的发现, 除了那个第一台数控栋梁龙门镗铣床, 沈阳还为金杯汽车厂提供了中国第一条机械手自动化上下料冲压生产线，这也是一个非常了不起的技术突破，为中国汽车工业由卡车时代向轿车时代跨越提供关键装备，使得沈阳逐渐会成为中国汽车工业的“装备部”。

    说到底，之所以这两年沈阳重型机械接连取得重大突破，一方面是因为SY市政府一直很重视重工业机械的发展，多少年的投入和研究就没有中断过，另外一方面就是随着金杯汽车厂发展的越来越好，纳税越来越多，也使得SY市政府这边有了足够的资金拨给相关的企业去搞技术研发，除了这两点之外，金杯汽车厂依托引进的沃尔沃汽车生产下项目，吸收了大量的国外先进技术，这也使得沈阳其他的业企业进步很快，在短短的两年之内，就突破了很多的技术瓶颈。

    “我的感觉就是，大规模引进国外的技术和设备是咱们产业进步的一条捷径，如果你们天音集团将来能够从国外引进更多的生产线和设备, 那我们沈阳这边肯定会做好一切的接洽工作，需要什么东西, 你们都可以提出来，我们市政府这边也会尽全力满足。”张荣茂看了段一眼，接着说道：“另外在税收方面，我们也会和省政府协商，对于一些高科技产业项目可以进行税收上的减免，或者给予3~5年的免税优惠，这些都问题不大，但一定要保证引进项目的技术含金量，而且确保能够永久扎根在咱们SY市。”

    张荣茂开出的优惠政策确实非常有诚意，3~5年的免税政策，这在国内的其他省市几乎是不可能的事情，因为涉及的审批程序非常复杂，国家税务部门出于大局考虑，也很少会给予地方如此大的优惠，但是张荣茂敢拍着胸脯保证，由此可见他是有一定把握的。

    不过天上没有掉馅儿饼的好事，他也给段云提出了硬性的条件，那就是引进的技术和项目必须含金量高，而且能够永久落户沈阳，这本身就是一個很高的门槛。

    同时也能看得出来，SY市政府这回是真的从引进沃尔沃汽车项目中尝到了非常大的甜头，所以这才愿意全力支持段云去做这件事儿。

    “张市长，有些事情可能不像你想的那么简单。”段云沉吟了一下，接着说道：“完全明白您的想法，但您要知道，西方发达国家之所以在这个世界上占据主导地位，主要还是因为他们科技先进，他们可以把一些很不错的产品卖到咱们国内，但永远不会把最先进的技术出售给中国，就算你花多少钱，对方都不会卖给你的，之前引进的沃尔沃生产线项目，其实也是瑞典沃尔沃上一代汽车生产技术，而且是在一系列机缘巧合之下，才使得这个生产线最终落户中国的，这样的大规模引进不会经常有，以后的话，也会越来越难，所以想要获取当今世界最简单的技术，唯一可行的路线就是自己去开发，打铁还要自身硬，总想着花钱买国外最先进的技术和设备，这不现实，也不可能。”

    “你说的对，其实我也只是希望咱们汽车产业的发展能更快一些。”张荣茂说道。

    “咱们的发展已经很快了，欧美国家汽车产业已经发展了近百年，咱们国家虽然和他们有差距，但是这个差距正在快速缩小。”段云思索了一下，接着说道：“沈阳这边发展汽车工业有的得天独厚的优势，但一定要保持政策的长期性，而且就目前的情况来说，我们最近新开发出来的小型轿车，在技术方面就有了很大的进步，而且最关键的是，整台汽车能够实现完全的国产化，如果这次研发了新车能在国内畅销，沈阳将来就会成为中国最大的汽车城。”

    “那新车到底怎么样？你是不是已经试过了？”张荣茂好奇的问道。

    “没有，我还没有开过呢。”段云微微一笑，接着说道：“不过我对我们集团公司的研发实力有信心，明天我和您一起去试验新车，到时候您就知道我们集团公司的研发实力了。”

