    “数万载时光下来，朕仍旧稳坐天庭至尊之位，无人可撼动分毫！你可知为何！？”

    男子的声音在大殿内回荡，说话间，他从凌霄宝殿宝座上站起。

    叶昊看着面前的男子，一双眸子毫无情感，他知道此人正是天庭之主，此方世界的所谓天帝！

    “此界开辟以来，无论是蜕凡九重、识藏四境、涅槃五变，还是登仙九问，皆有修行者踏足。但是，从古自今，唯有朕一人成就永恒至尊境！天下之大，世界之广，何人能撼动朕分毫！”

    “所谓永恒便是永永远远，所谓至尊，便是天上地下，唯我独尊！纵然你再强，只要还在这一方天地，便永远不是朕的对手！”

    天帝说话的同时，缓缓踏步，向着叶昊走来。凌霄宝殿外，天空风云变化，一道巨大法相缓缓形成，法象如同天帝本人一模一样。法相仿佛在沉睡中被人叫醒一般，半屈着身子，伴随着凌霄宝殿内天帝的步伐，正在缓缓苏醒。

    ......

    凡间五大宗门各自的禁地内，皆有大修行者，遥遥看着天际显露而出的巨大的法相。法相高达上万丈，其势威严，仿佛要将天地贯穿。单是观之，便让这些大修行者们战栗不已。

    “天帝......怒了！”

    “根据史料记载，如此灭世景象，距离现在最近的一次，是发生在一万三千五百多年前的妖魔逆天中！那一次，天地变色，日月无光！数十万讨天大军，灰飞烟灭！逆天妖魔，魂飞魄散！那一战后，世界千年不曾恢复元气！而如今......”

    “天帝从凌霄宝殿内苏醒，世间无人可以抵挡！传说，传说是真的！”

    “是谁......在天庭作乱！”

    “......”

    无论是大门大派的太上长老、掌门之流，还是独身一人游历天下的大修行者，在这一刻都战栗不已。这是发自内心深处的惊惧！

    永恒......至尊！

    天上地下，唯天帝独尊！有此威势，世间何人能挡！便是迈入绝巅之境的，登仙第九问的大神通者，恐怕也挡不住这天地法相的一根手指。

    “逆乱之贼，理应赴死！”天帝身上气势大盛，对面前的叶昊做出了宣判。凌霄宝殿内有神光涌现，更有莫大威势充满。

    凌霄宝殿外，那上万丈大小的天地法相彻底从沉睡中苏醒。伴随着天帝的宣判，一只手掌便是以盖压天地的声势，挥舞而来。这一只手掌，足有千丈大小，雄伟的凌霄宝殿在手掌面前如同玩具一般！

    “区区下仙，也敢妄称永恒至尊之名！可笑至极！”

    叶昊轻抬双手，天地间土系法则莫名活跃。

    轰！

    一座巨大的山峰便仿佛凭空出现一般，在天地法相的巨大手掌尚未临近之前，狠狠地压在天地法相的背上。天地法相足有上万丈大小。但是这座巨大山峰，犹有胜之！

    轰隆隆~

    两相接触，声势震天，其势骇人。周围的宫殿楼阁，纵然神光闪烁护庇，也难逃坍塌之难。凌霄宝殿神光大盛，勉强抵挡住了引起的震荡。

    那仿佛要穿透天地的巨大法相，被这座山峰一压，竟然猛地向下屈倒。

    “这......怎么可能！”

    满脸威严，刚刚做出宣判的天帝，身躯猛然屈到，腰间仿佛是被极重无比的东西压住了身形一般。

    “区区山峰，也敢压制于朕，起开！！！”

    轰轰轰！

    天帝身上神力疯狂涌动，如同大日熔炉一般，要将背上的山峰狠狠甩开！但是......不管他如何作为，其上山峰，纹丝不动！

    “便是三山五岳之重，朕也能轻易背负，为何背负不起这座山峰！？”

    天帝那古井无波，一切仿佛尽在掌握中的声音，终于出现了波动。他想不明白，这是何等手段！绝对不是单纯的重量，这其内还有他所理解不了的东西。

    不，不可能！这个世间怎么存在，他理解不了的东西！！？

    他是永恒至尊境，从古至今唯一天帝！唯一抵达修行最高境界的无上存在！

    为什么！

    “修行一途，其路漫漫，是否有尽头尚且不得而知。便是有穷尽之时，那也不是你区区下仙敢妄称抵达的！”

    叶昊轻抬的双手，微微地往下一压。然后......

    天帝只感觉背上无穷尽的力量传递而来，便是他浑身神力全然爆发，竟也难以阻挡分毫。他的身躯猛地屈倒，跪在地上！

    凌霄宝殿外的天地法相，竟然也是猛地屈倒。上万丈的法相，弯曲的缘故，看起来不足六千丈！

    不，不，不可能！

    天帝目光欲要噬人，失态无比。数万载来，只有他人跪俯于他，岂有他跪俯他人的经历！

    “结束了！”叶昊目光平静，一双手再次往下压去，直到腰间位置。

    面前的天帝好像再难支撑身上的重量，身躯猛地炸裂而开。山峰沉重，直击神魂。这一刻，无敌世间数万载的古老天帝，神魂消散于天地之间！

    凌霄宝殿外，山峰势重，天地法相难以支撑，濒临崩溃！

    轰隆隆~

    仅仅只坚持了瞬息不到，上万丈的法相彻底崩溃，化作道道虚影洒落而下。

    巨大的声响，层出不穷响起。每一次的虚影跌落，便是给天庭带来巨大创伤。待到法相彻底消散，天庭已经变得千疮百孔。

    叶昊踏空而立，遥遥看着天庭。无论是降临世界感受真身伟力，还是游历凡间，了解世间种种，两个目的，尽已达成。虽然还想在世界内再待上一些年日，凡事只求顺心如意，一念定万事兴衰，但是......

    我的精神力已经快支撑不住了！

    既如此.......那便回归吧！

    不过，走之前，让我最后再感受一次真身伟力！

    叶昊单手向前伸出，对准天庭，然后猛地下压。

    瞬间，天地规则变化。悬浮在东玄世界天空中数万载的天庭，仿佛受到了无穷的重力一般，再难支撑，化作流星猛地坠落凡间。

    凡间无数修行大派内，有大修行者举目望天，面露惊惧，神色惊骇。

    “天......坠落了！”

    【记载】：您模拟真身降临世界感受真身伟力，土系法则感悟加深。

