    李云睿没有看到想看的场景，很是失望，站起身来准备闪人时，脑海中突然闪过一个念头，朝着李桑海招了招手，然后耳语了一番。

    李桑海听完之后，噔噔噔地下了楼，很快跑到贡院榜棚下面，大声喊了起来，“各位各位，大明银行的东家要招人了，包吃包住，做五休二，月俸五到十两，有意者可以到朱雀大街大明银行总部报名。大明银行的东家招人了，包吃包住……”

    李云睿在楼上看着李桑海在榜棚下，如复读机一般地喊着，脸色露出了笑容。李云睿这是在明目张胆的挖墙脚，挖大明官僚体系后备军的墙角。

    这个时代的士子，思想还是非常开放的，因为八股文还没成型。

    永乐年间，科举考试只是对制度、文体有了明确要求，士子参加会试，分为经义、诏判表诰、策论三场，对写法或偶或散，并无定规。八股文的形成是在成化年间，经王鏊、谢迁、章懋等人提倡，对文体格式有了要求，经义考试由破题、承题、起讲、入题、起股、中股、后股、束股八部分组成，后四个部分，每部分有两股排比、对偶的文字，合起来共八股。

    自此之后，八股就成了套在读书人头上的牢笼，。读书人为了考取功名，专门研析八股文，严重束缚了读书人的思想，在科举制度的引导下，儒学逐渐僵化。读书人天天只知道斟字酌句地写文章，吟诗作对、引经据典绝对是一把好手，治国理政、牧守一方就只能听天由命了。

    明朝初期的时候，读书人还是非常重实务的，关键还有操守。

    对于李云睿来说，楼下这些落选的士子中，能挖走一批人来帮自己打理生意，绝对是个好主意。这些人都是经过科举考试筛选出来的精英，首先从智力上就能碾压很多人。

    读书多就了不起吗？当然了不起，至少证明这些人脑袋不笨，学东西就会很快。

    玻璃是能赚钱，但能比得上大明银行吗？玻璃技术总有一天会烂大街，但银行肯定不会，后世银行可是金融帝国最稳固的基石，赚钱赚到手抽筋。

    可以这么说，只要自己不作死，基本上银行就是一台稳定的印钞机。

    提前招一批人培训起来，等玻璃卖钱了，就会有大量的钱，涌入大明银行。如果勋贵们不同意，李云睿就会想法忽悠他们……

    好在大明银行现在的钱不多，李云睿就拿它当个试点，关于银行的运作，李云睿懂得也不多，但这并不妨碍李云睿办银行的决心。

    十两相当于十石粮食，这个月俸相当于正六品官员的工资了，五两的薪俸是正九品的工资。一般落第的士子回乡之后，可以在当地的官府找一个吏员的工作，如果不算灰色收入的话，最多一个月也就是三两。

    要知道，在明朝，皇帝钦点的状元，开局也只是从六品的翰林修撰；榜眼、探花是正七品的翰林编修；二甲赐进士出身的人，从七品，进六部观政，大多会留在京城，入职六部；三甲赐同进士出身的人，正八品，入六部观政半年后，提上一到两级，出京任某地的知县。

    李云睿想挖墙脚，尤其是有功名的读书人，至少在钱方面不能，不能亏待他们。

    李桑海的喊声，引起了很多落第士子的注意，不屑者有之，更多的人是跃跃欲试。

    下一次科举是三年之后，离家远的士子来回一趟就要半年，一路之上还得风餐露宿，舟车劳顿，万一出点事情，耽误了科考不说，还有可能丧命。

    能在京城找一份有稳定收入的工作，不仅解决了温饱和赶考时间的问题，还能空出很多时间来读书，也不失为一种选择。

    榜上有名的人，三五成群，顺便约上一两个名妓，去谈情，哦，谈天说地，交流人生去了；榜上无名的人，则开始讨论起接下去的打算。

    放完毒的李云睿带着人跑回了曹国公府。

    账房孙先生被喊到了李云睿的跟前。

    “孙先生，明天，鹤鸣楼，这五个人你去见一下。这是大明银行五万两借贷的单据，每人一万两作为启动资金！”李云睿说着，将几张纸放到孙先生眼前，“按照我们之前讨论的，煤矿、石英矿和石灰矿一定要拿下来。另外两人一个开古玩字画店，一个开陶瓷作坊！动作一定要快，遇到困难，用银子开路。”

    孙先生拿起单据，看了两眼，放进了手袖，说道，“世子，这么多钱，风险是不是有点大？”

    “不用怕，这些钱只是我们暂时垫付的，很快就会收回来！”李云睿笑着说道。

    听李云睿这样说，孙先生点了点头，反正李云睿出钱，他怎么说，自己怎么做就是了。

    “对了，孙先生，银行那边你上点心，这两天会有人来应聘，你识人能力强，挑三十个人出来，要求为人稳重，思路清晰就行了……”李云睿想了想之后，继续说道。

    孙先生一听李云睿要招这么多人，有些不明白了，于是开口问道，“少爷，银行就那么大点地方，招那么多人……”

    “孙先生，如果银行只在南京开，你这话我同意，但我的目标是把银行开遍整个大明。”李云睿知道孙先生想什么，所以直接打断了他的话，说道，“四十万两只是起步，以后会有四百万、四千万两，乃至更多。我们要提前把人培养好，把银行的各种流程进行优化、优化、再优化，检验、检验、再检验。争取我们开分行的时候，人可以直接用起来。”

    四百万、四千万……

    孙先生听了李云睿的豪言壮语后，有些颤抖。

    整个大明，都没这么多钱，李云睿真能吹……

    “孙先生，你要好好干，只要你能把银行打理好，我保证十年之内，你会成为六部尚书中的一员。”李云睿压低了声音，慢慢地说道。

    六部尚书？六部尚书中的一员？孙先生听了之后，身子抖了起来。

