    没推荐票，没动力啊大大们。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    柳三仔细的看了王林几眼，忽然问道：“你是赶考的书生吧？”

    王林神色如常，摇头道：“在下并未赶考，而是有些手艺，打算去天水城谋生。”

    柳三神情略缓，他这话问的大有深意，眼下临近大考，四周乡村小镇往往会有考生云集天水城，但这些考生大都会背着写字的书框，可眼前这人虽说看起来不会武功，但若是对方承认是考生，那就需要留意了。

    不过柳三也没把这事放在心上，于是笑道：“巧了，我们正要回天水城，相见既是缘分，朋友，跟我们一道走吧。”

    王林一脸感激之色，抱拳道：“多谢大镖头。”

    黑脸汉子扫了王林一眼，在一旁笑道：“小子，会骑马么？”

    王林苦笑摇头。

    柳三一指身后马车，笑道：“谢什么，出门在外，都有难的时候，小伙子，上去吧，再有四天的路程，咱们就到天水城了。”

    王林一抱拳，二话不说爬上马车，他向后一望，只见后面密密麻麻大约有十多个同样的马车，神识一扫，发现马车内均是空空，也就没有在意，盘膝坐下。

    杨森拽着马绳，来到王林旁边，问道：“朋友，这出门怎么没拿行李呢？”

    王林摇头叹气，说道：“遇到了劫匪，一言难尽。”

    杨森一怔，看了王林半天，安慰道：“保住性命就好，这年头，不安稳啊。”

    正聊着，忽然王林神色一动，抬头看了看不远处的丛林，发神识一扫，顿时发现有两人隐藏其中，盯着车队。

    一直到车队走过丛林，也没见那二人有所行动，王林沉吟少许，不再注意。

    一天的路程走完，眼看太阳下山，夜幕降临，柳三在前面高声说道：“小子们，明天就进天水城范围了，到时候东家会派人来接应，今儿个是找不到落脚地了，咱们就在这里歇息一宿，明儿个一早上路，等回到天水城，老子带你们去缤红楼找几个小娘们好好玩玩。”

    众汉子纷纷大笑，摘下马套，把马匹拴在一起，又把马车围成一圈，做完这些，大家伙儿开始扎出帐篷，睡觉的睡觉，架火的架火，喝酒的喝酒，好不热闹。

    更有三五个人，换班在附近巡逻。

    王林一下马车，便被杨森拉到一旁的火堆处，这一天的交往，杨森感觉与王林颇对胃口，时常吹嘘自己行镖的一些趣事。

    王林听的津津有味，他越是如此，杨森就越是讲的眉飞色舞，这一看车队歇息，连忙把王林拉来。

    火堆处坐着三人，除了大镖头柳三与黑脸汉子外，还有一个身穿蓝衫的中年书生，此人面色白净，额头宽大，眼神炯炯有神，透出几分智慧之色。

    看见王林到来，柳三笑道：“先生，这就是我和你说的那位小哥，去天水城谋生的。”说完，他又对王林说道：“小兄弟，这位是我们威武镖局的王先生，你也姓王，看来也是本家，你们好好聊聊。王先生那可是学识渊博，见多识广啊。”

    中年书生温和一笑，说道：“老柳你就别给我贴金了，我那点小本事，算不得什么。”

    柳三眼睛一翻，说道：“谁说的，王先生你的本事要算小，那我柳三就啥也不是了，小兄弟，这王先生可是活神仙，上知天文下知地理，尤其是相面之术，那可是了不得。”

    王林仔细看了中年书生一眼，嘴角带笑，抱拳道：“先生神庭饱满，双眼带慧，显然是极其聪颖之人，古人云观其神而知其韵，此言果然不假。”

    中年书生颇为诧异的看了王林一眼，笑道：“小兄弟也是同道之人？我看小兄弟你一身书生气息，但却隐含龙形之势，前途不可限量啊。”

    王林笑了笑，说道：“家乡教书先生对于相面之术有所研究，我看的时间长了，自然也就会了几句。”

    中年书生哈哈一笑，一旁的黑脸汉子忽然说道：“王先生，你也给我算算吧，我也老大不小了，你看我有没有姻缘运啊。”

    柳三笑骂道：“这一路上你都求了多少次了，王先生每给人相面一次，都要耗费精力，你小子省省吧。”

    黑脸汉子也不管柳三的话，眼巴巴的望着中年书生。

    中年书生略一沉吟，含笑点头道：“罢了，今日就给你算一算，杨森，你不是也求我多次么，这次一块给你们都看了。”

    说罢，他微闭双眼，再次睁开时眼中精光一闪，王林面色如常，但内心却一动，神识一扫，只见在中年书生胸口突然涌现一丝灵力，这灵力流转走势颇为古怪，最终凝聚中年书生双眼。

    中年书生盯着黑脸汉子，嘴里喃喃有词似在计算着什么，右手飞快捏掐，许久之后他脸上升起一丝红润，皱着眉头说道：“刘老五，你乌云盖住天庭，隐现血光之灾，最近将会有一劫，若是度过，三个月内必有姻缘牵身。”

    黑脸汉子一愣，随即笑道：“一劫？没事，咱们行镖的，就是在刀尖上打滚，有血光之灾也在所难免。”

    中年书生目光一转，盯着杨森，许久之后面色微变，说道：“怪了，怎么你也有血光之灾？”说完，他又看了柳三一眼，面色立刻阴沉起来，说道：“不对劲，我这家传相面之术从未出错，老柳，你也有血光之灾。”

    说完，他面色严肃，站起身子，四下众人仔细打量一番，面色越来越沉，说道：“老柳，看来不妙，我观所有人，都是面带血光之色，这绝对不是巧合！”

    柳三眼睛一眯，四下看了看，沉声道：“先生的意思，是我们大家都会在最近有一血光之劫？”

    中年书生点头，眼神扫向王林，忽然一怔，使劲揉了揉眼睛，仔细的凝神一看，顿时面色瞬变，脸上涌现诡异的红色，侧身张口喷出一口鲜血，脸上露出惊骇之色，指着王林失声道：“你……”