
　　早起...

　　嘉神奈当然做不到。23sk.Com

　　不过准时到达倒是没有任何问题。

　　4月30日。

　　周五，黄金周的第一天。

　　嘉神奈卡着点抵达荒川游乐场。

　　看着人挤人涌的游乐场大门，颇有些惬意的伸了个懒腰。

　　“假期什么的人还真是多。”

　　虽然距离来到这边留学已经过去足足一年多，但霓虹国的游乐场，嘉神奈是根本就没有来过的。

　　毕竟当初来这边留学的主要目的是为了挣钱还债。

　　尤其刚开始的那段时间，因为小说的销量没有上去。

　　导致每天除了上学之外就是把自己关在房间里码字。

　　吃饭全靠楼下便利店解决。

　　别说游乐场，就连商业街都没怎么去过。

　　“一段让人记忆深刻的惨痛回忆啊。”

　　想到过去那段经历，嘉神奈忍不住为此发出一阵感叹。

　　不过话说回来...

　　那个女人在什么地方？

　　嘉神奈看了看四周，稍微有些疑惑。

　　此时的时间已经到达下午一点。

　　虽然因为假期的缘故，导致荒川游乐场周围全部都是旅客。

　　但凭借自己相当不错的视力。

　　想要在人群中找到白川绫，显然不是什么困难的事。

　　毕竟对方的颜值，还是相当在线的。

　　就算在学校里的确跟她相爱相杀。

　　但对于这几个少女的样貌。嘉神奈是从来都没有否认过。

　　那是即使丢进人群里也能轻而易举找到的存那种。

　　没找到人。

　　换句话说...

　　这家伙难道还没有到？

　　嘉神奈掏出手机，直接一条信息发了出去。

　　【嘉神奈】：在什么地方？

　　【问题少女】：嗯？嘉神同学已经到了吗？

　　对方立马秒回了信息。

　　人在走路的时候，很少能够做到秒回信息的。

　　虽然也不排除对方已经到达游乐场正正坐在某个角落刷手机的可能。

　　但从这语气来看...

　　这种可能性，基本上可以直接相当于零了。

　　【嘉神奈】：所以你这家伙还没到!??

　　【问题少女】：唔，抱歉嘛神奈君。女孩子出门毕竟需要打扮一下，所以稍微浪费了点时间，马上就到了。

　　没有丝毫意外的消息立马从LINE上浮现出来。

　　这就让他有点想骂人。

　　虽然作为轻小说作家，嘉神奈通常都做不到早起，但还是非常有时间观念

　　约定好的时间绝对不会迟到。

　　哪怕头一天晚上熬夜爆肝通宵，第二天也绝对会准点抵达学校。

　　虽然之后还是会趴在课桌上补充睡眠。

　　但就算这样，也不可能存在迟到这回事。

　　而现在，这个问题少女主动发出邀请来游乐园取材。

　　结果自己居然比他还晚到？

　　“所以说知道女孩子出门浪费时间就给我提前做好准备啊混蛋！”

　　嘉神奈在内心疯狂咆哮。

　　没有时间观念的问题少女！

　　跟她比起来，大傲娇简直要可爱多了。

　　“算了，等吧。”

　　骂归骂，该等的人还是要等。

　　随着时间流逝。

　　周围游客不断从旁边路过。

　　游乐园的玩具人偶，迈着慢吞吞的步伐走向园区。

　　在路过自己面前时还特地停下脚步，似乎等着自己给它拍照。

　　所以说...

　　颜值这种东西，即使在假期的游乐场。

　　也依旧是正义吗？

　　嘉神奈拿出手机配合的拍了张照片。

　　大黑熊外观的玩具人偶，这才继续迈着慢吞吞的步伐走进游乐场。

　　漫长的等待后...

　　“嘉神同学~“

　　略带一丝急促的呼喊，终于从不远处响了起来。

　　嘉神奈下意识抬起头朝着前方看了过去。

　　穿着一身白色连衣裙的白川绫，笑吟吟的走到自己面前。

　　清丽的脸蛋在阳光照耀下显现出一丝光晕感。

　　深邃好看的眼眸，犹如夏日清泉般清澈。

　　如墨似的发丝自然而然顷撒在背后。

　　但跟平日标准的黑长直发型不同的是。

　　两束头发在蝴蝶结约束下，自然的撘在两边肩头。

　　让印象里原本清冷的白川绫竟然多了分说不出的可爱。

　　“迟到了半个小时，真有你的啊白川同学！”

　　对待不守约的人。

　　哪怕对方是美少女，嘉神奈也难免有点不太高兴。

　　“毕竟第一次约会，所以稍微花了点时间选择衣服，总之抱歉嘛神奈君~”

　　白川绫双手合十的表达出歉意。

　　配合着这等形象，让她看上去竟然变的更加可爱了。

　　女孩是种自备卖萌技的神奇生物。

　　那怕平日里表现的极其高冷，但在适当的时机面对适当的人。

　　总会看到她比较平日里截然不同的一幕。

　　这句话...

　　嘉神奈本来是不怎么相信的。

　　但面对眼前的白川绫，他却又不得不相信。

　　所以说...

　　结论：女孩子真的很会演戏

　　“算了，先进去再说吧。”

　　两人的颜值原本就属于比较出挑的层次。

　　如果是私下里也就算了，但刚才白川绫这个问题少女道歉的时候。

　　可是吸引了四周不少人的目光。

　　自己也是难得来一趟游乐场...

　　仔细想想，为了之后的取材活动。

　　还是暂且原谅这个问题少女比较好。

　　不然要是纠结下去，总感觉学校里备受瞩目的场景又得重新上演一遍。

　　“嗯，都听你的神奈君~”

　　白川绫乖巧无比的点了点脑袋。

　　如果不是知道这个坏女人的性格。

　　面对这种场面，恐怕真会被迷惑过去了吧？

　　荒川游乐场虽然比不上迪士尼。

　　但作为千叶市有名的游乐场之一，规模当然也不算小。

　　两人走到门口买了票，进入大门后。

　　属于游乐场的热烈气氛骤然迎面扑了过来。

　　大量的娱乐设施，熙熙攘攘的游客。

　　空气中散发着棉花糖的甜美响起。

　　喧闹空气不知从哪冒出人群的尖叫声。

　　将游乐场的热闹氛围，展现的淋漓尽致。

　　“节假日的气息啊。”

　　虽然节假日的游客的确是多。

　　但这种节日的氛围感，倒是让他并不讨厌。

　　“那么，我们从那个项目开始取材？”

　　深吸口气，嘉神奈看向走在身旁的白川绫问道。

　　他当然没忘记，这次过来的主要目的是为了帮助这个女人取材。

　　至于游玩度假...

　　倒只是顺带行为。

　　此时的白川绫正充满好奇打量四周。

　　清丽小脸隐藏着笑意。

　　但从不时捏紧的小手来看，显然对方此刻的心情相当不错。

　　听见嘉神奈的问题。

　　她当即朝着这边看了过来，用着无比好奇的语气。

　　“游乐园里的项目...”

　　“一共有哪些？”

　　-----

　　-----

　　PS：上架了上架了，首订交出来。

　　这章是我定时的，后面章节下午时分陆续发出，不要着急。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第六十九章：你倒是给我起早点啊混蛋女人！免费阅读。https://xs.23sk.com 