    “无敌的我……好像迷路了？”

    看着面前一条古道蜿蜒崎岖，两侧险峻山岭松木密集，气息苍茫辽阔。

    孙凡知道，自己大概是真的迷路了。

    凡是县城必然有一条大道，也就是俗称的官道，两座城市都有维修之责，关系到的是两城直接的贸易往来，绝不会有人怠慢。

    而自己现在眼前的小道分明就是年久失修，一看就知道人迹罕至。

    简略的地图上完全看不出自己现在大概在什么地方，只能初步判断自己应该就在林空镇附近才对。

    “算了，去前面看看！”孙凡无比蛋疼，离开了导航和GPS他才知道长途跋涉是一件多么让人痛苦的事情。

    “嗯？怎么了？”

    驱马进入小道之后，身下骏马呼噜噜的鼻孔喷着热气，开始在原地踌躇，似乎前方有什么东西令他畏惧一般。

    “不会让我误打误撞，找到正主了吧？”

    孙凡摸了摸马脖子安抚，心中大概有了猜测。

    动物大多直感惊人，先天恐惧任何血脉压制他们的东西。

    如果说前方有山妖的话，马儿有这样的畏惧情绪也是正常的。

    “你就乖乖呆在这等我回来吧！别乱跑啊！”

    孙凡将马儿绑在道路一旁，他本身就不善骑马，马上作战更是一塌糊涂，他只所以骑马只是当作代步工具而已。

    随后孙凡徒步缓缓前行，一面警惕地观察着两边的环境。

    如今他是来杀山妖的，心中自然提起万分警惕。

    沿途不时能发现一些散落的杂物，看样子甚至可能还是最近才散落的。

    镇子之间自然有商家来回买卖，有了虎妖盘踞的话，安全性大幅度降低，若是不解决虎妖，恐怕两镇之间不会再有什么商业往来了。

    也难怪会惊动除妖军这种组织，不过把这种任务交给一个新人来做真的没问题吗?

    就在这时，孙凡注意到道路边上出现了一具尸体，浑身青紫，脸色惊恐扭曲，被开膛破肚，满地血污。

    孙凡脸色随之变得阴沉，他就知道事情没有那么简单。

    降妖伏魔，既然有了妖，也有了除妖军，那么魔又在什么地方。

    山妖……可不会只开膛破肚，而不吃人肉啊！

    根据之前教头等人所说，山妖怎么形成的没人知道，只知道没有什么脑子，只是单纯的强烈渴望血肉，就和饥渴的野兽没有什么区别。

    实力通常一般，他们这些教头都能击杀，所以经常作为初始试炼考核新人。

    如果没有什么好苗子，这些任务通常就由附近的教头去处理。

    孙凡心中疑惑，来到尸体旁边。

    “嗯？”

    这一细看，立刻发现更加不对劲的地方，死者好像并不简单。

    死者年龄不大，但是四肢却很强壮，更古怪的是五脏六腑全被掏得干干净净，和传说中的魔道中人几乎没有什么两样。

    怀揣着疑惑，孙凡把武器握在手中，缓缓沿着小路前行，他有预感前面等着他的绝对是大麻烦。

    呼~

    一阵风声传来，突然之前气温仿佛也降低了几度。

    孙凡双眼一凝，心中警兆大作，朝着危险传来的方向直接扔出长枪。

    目力极佳的孙凡，看清了袭击者的样子，那是一个类人型的生物，破衣烂衫，蓬头长发，如同鬼魅一般。

    长枪戳到其腹部弹开，但是却对其没有丝毫的影响。

    “桀桀桀桀桀~”

    对方口中传出怪声，竟伴随着阵阵阴风浮现。

    于此同时，周围也传来各种怪声，细细簌簌，四有人低声耳语，有好像在凄厉哭泣。

    “艹！”

    孙凡暗骂一声，这他妈那里是山妖，这不是山鬼嘛！

    除妖军要是没问题，他孙字倒过来写。

    “哼”

    孙凡一声冷哼，完全不受周围的影响，手中长刀一展开，一道寒芒直奔山鬼脑袋。

    火之呼吸，斩！

    这也是他在战斗中学到的技巧之一，呼吸法不但能加强锻炼效果，在战斗的过程中还能提高身体机能，虽然耗费体力，但是在对战中很有效果。

    然而他快，山鬼的速度更快。

    刀影刚到，对方就已经消失的无影，同时身后传来一缕恶风。

    孙凡只觉得后颈寒毛倒数，没想到对方的速度比他预估的还要快，连忙回身将盾牌挡在自己的面前。

    “嘭！”

    一声巨响，孙凡如同炮弹般飞射而出，直接撞折道路旁一刻碗口般粗的小树。

    “咳咳咳，好大的力气！”

    孙凡翻身而起，吐出一口血沫。

    刚才紧要关头，不但用盾牌挡住了对方的猛击，同时还能聚全身劲气在体表，施展出铜墙铁壁提高防御，要不然就不是一口血的事了。

    “这个铜墙铁壁，果然不推荐在实战中使用啊！”孙凡心底闪过这个念头，正想着喉咙一甜，又是一口鲜血吐出。

    “桀桀桀桀桀~”

    山鬼嘴里发出怪笑，再次扑了过来。

    “噗~！”孙凡再次吐出一口血，直接几欲昏死。

    过往的记忆在孙凡眼前一一浮现，他从过往的记忆当中看到了教头当初的六式演示，他似有所悟。

    “我不能死！”

    怒吼一声，孙凡翻身而起。

    “金乌呼吸法！”

    ……

    【玩家存活十日，战斗至最后一刻，生的伟大，死的光荣。】

    【击杀：山贼（1）】

    【评价：菜】

    【奖励：1游戏币】

    “……”

    孙凡沉默片刻，心中涌现出无数头草泥马。

    他都已经做好了绝地翻盘的准备了，结果山鬼用实际行动告诉了他，什么叫做残酷的现实。

    他之所以能看到过去的记忆，不是因为他陷入了回忆杀的经典剧情，而是真的被打到濒死走马灯了。

    【商城内新增物品，请玩家及时查看】

    “嗯？”孙凡有些诧异，点开商城之后，发现里面确实多了几样东西。

    【回春丹：补充身体精力，缓解身体疲惫，是行军打仗必备的基础丹药之一。售价：10游戏币】

    【制式装备：普通军队统一标准的装备，可选枪、刀、盾、弓……等装备。售价100游戏币】

    【除妖六式：开发人体潜能的六种技法。售价：1000游戏币】

