    于是，在打了招呼之后，叶轩便随着叶妃一起离开了一号别墅，往江城那边开车去了。

    叶妃在这里还算是有朋友的。

    “我在这里的朋友挺多的，但是最后能帮上忙的也不是很多。”

    叶妃有些无奈的说道。

    “啊？为什么？是你觉得他们太烦躁了吗？”

    叶轩问道。

    叶妃却淡淡的摇了摇头，道：“因为能够帮得上我的忙的，到现在还算是太少了, 根本就完不成我要的标准！”

    “……”

    叶轩一阵无语，只能静静地注视着对方。

    不过，他想想也对，叶妃可是华语的顶级唱作人，能够跟得上的，也是实力非常强大的人。

    随后, 他们便乘坐着豪车，向着远方开了过去。

    他们顺着江城的一条主干道路，来到了一座高耸入云的大厦外。

    “走吧。”

    叶妃带着叶轩走了进去。

    他们在这座大厦里，来到了最顶层的位置。

    叶轩看到，这座大厦的内部，全都是一些和音乐有关系的行业。

    五花八门，一应俱全。

    还有很多层都设有录音棚，但是，叶妃却直奔最高层。

    因为她的那个朋友，就在这里。

    当他们来到了这里之后，直奔一个房间。

    “妃妃姐！您来啦！”

    “呀，是妃妃姐，您能给我签个名吗？”

    “我的天啊，妃妃姐来这里了！”

    一时间，在这里的工作人员，都看到了叶妃，变得异常激动，纷纷大喊大叫起来。

    他们对于叶妃打的到来，充满了亢奋的情绪。

    这让一旁的叶轩都不知道说什么好了。

    叶妃也没有很冷淡的对待。

    这些员工，都是自己的那个朋友的员工。

    她摆了摆手, 笑道：“我还有事，等一会儿吧。”

    随后，她便带着叶轩来到了一个办公室门前，推门而入。

    众人这才知道，这位顶级唱作人，原来是找他们的老板的。

    当叶轩他们进来之后，便看到，这里竟然也是一个小型的录音棚。

    在他们的前面，一个身材窈窕的女人，正背对着，戴着耳机，注视着屏幕的工作内容。

    叶妃走了过去，带着浅浅的笑意，立刻捂住了她的眼睛。

    “猜猜我是谁！”

    她调皮的说道。

    “哼！这独一无二的声音和音色，恐怕只有叶妃你了吧！”

    这个女人一脸得意的说道。

    这让叶妃也觉得有些无趣了。

    “哼，你记得还真是清楚啊！”

    叶妃嘟着嘴，笑道，松开了自己的手。

    也正是这个时候，那个女人转过了头。

    那是一张非常完美的脸庞，皮肤白皙的有些发光。

    尤其是，在这张脸上，更是无比的精致，仿佛是上天造出来的一样。

    女人很淡然的笑了笑，道：“怎么找我来有什么事啊？”

    叶妃白了她一眼。

    “没事的话，就不能找你了？”

    女人只是静静地注视着叶妃，似乎是在说，你尽管说说，我却不相信。

    叶妃也不想理这茬，便摆了摆手，对叶轩道：“小弟，过来。”

    叶轩便走了过去，来到了他们的面前。

    “给你介绍一下，这是我的弟弟，叶轩。”

    谷锢

    叶妃介绍道。

    随后，她又对叶轩道：“这是我的朋友，在音乐制作方面的一位大人物，基本上音乐排行榜的歌曲，都有她的名字，林雯雯。”

    叶轩听着这个名字，好像是有些耳熟啊。

    在那些歌曲中，好像真的有这个名字。

    “雯雯姐好。”

    叶轩很有礼貌的说道。

    林雯雯一看叶轩，便伸出手在他的脸上揉捏了一下。

    “哎呀，好可爱的小孩子啊！”

    她看到叶轩的样子，简直有些爱不释手。

    叶轩也赶忙夸赞道：“雯雯姐也跟天上的仙女一样！”

    “你这嘴巴，真甜啊！”

    林雯雯不由得的笑道。

    “好了，既然你都说了我找你有事，那就当做有事吧，我在你这里录首歌。”

    叶妃笑道。

    林雯雯一副得意的样子，盯着叶妃，道：“看吧，我就知道！”

    不过，她并没有说什么，便带着他们离开了房间，随后又来到了一个硕大的录音棚中。

    在这个录音棚里，设备要更加齐全，是世界上极其专业的设备。

    “好，那你进去吧，我在外面帮你，歌曲呢？”

    林雯雯询问道。

    叶妃便将手中的小本子递给了林雯雯，道：“给你，这是昨天才写的新歌。”

    林雯雯接了过来，随便的看了几眼。

    在她的这一生中，一直都在和歌曲打交道。

    而出现爆款歌曲的几率，也非常大。

    她却在看到了这首歌曲的那一刻，呆愣住了。

    因为，这首歌曲，不管是曲子，还是词，都算得上是顶尖水准。

    或者说，是自己从未见过的完美类型！

    作为制作人的她，第一时间便料想到，这首歌，一定会爆火！

    她缓缓地抬起头，呆呆地注视着叶妃。

    “妃妃，你这首歌，也太好了吧！不管是风格，还是这首歌的主题，旋律，简直是无可挑剔！”

    她非常震惊的说道。

    听到林雯雯打的评价，叶妃也开心的笑了起来。

    要知道，这可是在华语乐坛的顶尖制作人了。

    她都这样评价，那这首歌还真的不可能有失败的迹象了。

    “那就好，这也不枉我和小弟昨晚一起写了那么晚了。”

    叶妃笑道。

    当叶妃在说完，这是在自己和叶轩一起写的时候。

    林雯雯彻底的被震惊了。

    “你开玩笑吧！”

    她不由得将目光落在了叶轩的身上，一脸的不可置信。

    像这样一个八九岁的孩子，怎么有能力，和叶妃一起写歌呢？

    这无疑是最大的玩笑了。

    不过，叶妃必须要据理力争，因为叶轩就是她的骄傲。

    “我小弟的音乐天赋还是很高的，甚至……在我之上！”

    她解释道。

    对于叶妃的这种说法，林雯雯却觉得太不可思议，有些不敢相信。

    她不由得看向叶轩，神色中带着一种震惊和质疑。

    “小弟，能不能考考你啊？”

    林雯雯问道。

    叶轩并没有炫耀的想法，不过，这时候为了自己的姐姐，他决定还是接下来。

    “那好吧！”

    他应了下来。

