    欧阳长风第一次体会到什么叫做搬起石头砸自己的脚的感觉，这主仆两人就没有一个是正常的。正常的人这时候不应该防备着欧阳若兰和欧阳景修吗？哪能像他们这样，一言不合就直接开杀，他们当那些人名都是猪仔吗？

    看他已经快要崩不住面部表情了，凤挽歌才大发慈悲的放过他，“既然不能把威胁到我的人杀掉，那你有什么建议？”

    旁边的童谣十分尽职尽责的配合凤挽歌演戏，利用恐惧打破欧阳长风的心房，让他把知道的东西全都吐出来。

    “小姐，现在和都有许多人都想要你的命，安全起见，还是把这件事情涉及的人全都处理了吧？毕竟这不是放逐之地，这里的人他们的心思都很肮脏，说不定就用着什么手段接近我们。”

    凤挽歌一副你说的有道理的样子频频点头。

    欧阳长风看到凤挽歌这个样子，恨不得掐着凤挽歌的脖子吼，好歹你才是主子敢不敢有点主见，你的手下说杀就杀吗？

    “凤小姐如今和都的局势混乱，既然他人有心往你身边安插眼线，就说明有人已经盯上你了，何不把那两个人留下来反向侦查他们呢？”无论如何今天一定要让这两个人收起杀人的心思，否则他今天不可能活着走出这里，主上给的这个任务实在是太难了啊。

    看来这个欧阳长风和欧阳景修不是一个路数的，既然这样，那就留下来看好戏吧。

    “你这样说也不是没有道理，可是我要怎么保证那两个人不会对我造成影响呢？”

    “我可以帮你盯着他们，毕竟现在欧阳家就只剩下我们三人了，他们应该不会那么绝情的。”看到凤挽歌居然同意了，欧阳长风大大的松了一口气。

    原本以为这个凤挽歌有多处，现在看来也不过如此。

    只要找机会接近他们后面的事就好办多了。

    “监督？可是他们成了我的刺客，你若要监督他们的话，你也要成为我的刺客。”凤挽歌好整以暇的看着欧阳长风。

    看到他面色僵硬，觉得十分的有趣。

    童谣看凤挽歌说的差不多了，又立刻站出来唱黑脸，“你现在有两条路，要么成为小姐的刺客，要么现在是在这里。”

    在放逐之地以外的人都很清楚，一旦成为刺客，就像是被烙上了奴隶的印章一样，就算以后他完成任务回去依旧摆脱不了刺客的身份。可若是不答应的话，他现在就会死在这里。

    “……好，我愿意成为你的刺客。”

    “既然愿意成为我的刺客了，那就去替我把一件事吧！你去杀了秦家的秦焕，然后在张给云皇，能做到吗？”

    “秦家现在就这么一个继承人，恐怕……”他感觉自己从一开始就掉进了凤挽歌的陷阱里，这个女人纯粹的就是要自己去给他办事。

    欧阳长风拒绝的话还没有说完，就被凤挽歌强势的打断，“欧阳长风，我身边不留废物，连一个灵帝你的刷不了，我也没有留你性命的必要了。”

    “属下一定完成使命。”

    牺牲了整个欧阳家到了这么大一圈，才有机会接近凤挽歌，他一定不能放弃任务，等将来拿到凤挽歌的内丹他就是大陆上绝无仅有的天才了。

    难道欧阳长风的身影彻底消失，童谣才走过来，“小姐觉得他是哪一方势力的人？”

    “现在还不好确定，不过有一点可以确定的事不属于两大帝国。帝国的人可做不到牺牲一个家族来接近我，不过有一点，他们算到的是欧阳景修有自己的打算，欧阳若兰也是真的愿意为了欧阳景修豁出命去。”

    “这样的人留在身边真的没有问题吗？”童谣不明白凤挽歌之是什么操作。如果只是两大帝国类的势力，他们两个倒是可以不用放在眼里，但对方出自放逐之地，那他们就不得不防备了，结果凤挽歌不仅没有防备，还把人留在了身边。

    “对方既然肯牺牲，以一个家族来靠近我，应该是想要从我身上得到什么信息，正如他所说，把他留在身边，我还可以反向监视。”

    凤挽歌和童谣一边说，一边回客栈。

    欧阳若兰一直尽职敬业的守在门口，他们出去的时候是什么样现在回来还是什么样。

    看到如此尽职尽责的欧阳若兰，她倒是生出一丝怜香惜玉的心。这个女人还不知道自己是她弟弟手中一枚随时都可以舍弃的棋子，满心满眼的在为他那个弟弟拼搏，只可惜真心人终究会被辜负。

    “你见过谁家的刺客在这里大大咧咧的守门的？作为刺客手要记住的一点就是要让自己时时刻刻一于黑暗之中，不会让自己暴露在别人的视线中，你明白吗？”

    欧阳若兰愣了一下才反应过来，凤挽歌是在纠正她守门这些事情，“属下知错，请主子责罚。”

    这下轮到凤挽歌有些反应不来了，这个欧阳若兰之前看着还挺机灵的，怎么摊上这事儿就开始死脑筋了呢？有些后悔出手帮她了。

    “第一次做刺客不知道这些很正常，以后我不需要你的时候，不要随便出现空出来的时间，好好的修炼，否则以你的实力能解决得了几个人。”

    “是。”

    发了欧阳若兰，她又让童谣也下去休息，自己一个人坐在床上修炼。

    这几日都在忙着这些勾心斗角，都没有好好的修炼，他尽快突破到灵神尊境界，和光辉圣教的大战应该要不了多久就会拉开帷幕的。

    凤挽歌进入入定状态，出身萦绕着黑色的气息，如果这个时候有人闯进来的话就会看到凤挽歌所修炼的和其他的灵师修炼的东西完全不一样。

    黑色的气息看得压抑得喘不过气来，而迄今为止元武大陆上还从来没有出现黑色的灵力。

    不管从哪一个方面来看，这样的气息都太过匪夷所思了。

    凤挽歌内视自己身体内部的情况发现，自从进入灵皇境后，她全身的静脉变得更加的坚韧了。

