    

    第174章他眼瞎吗？

    她不明白啊！

    最近，她在他面前，从不掩饰自己，平时和银树他们是如何，见他时就是如何。他做得不好，她会指出来，做得滑稽，第一个大笑总是她。

    再低头看看自己，一身灰青色的衣裤，因是用她爹的衣服改做的，料子已经半旧，洗得有些发白，脚下踩着黑色的布鞋因昨晚下过雨水，现在已是脏得看不原来的颜色，鞋上沾满湿泥和树叶渣。

    她浑身上下没有一点能看的。

    他眼瞎吗？

    没看见她浑身上下，一无是处吗？她这般，哪里当下姑娘家的模样？

    反观他自己。

    一垄银白色的衣衫，处处是精致，长念只知道，单是——他腰间的腰封上，用银线绣成的精致，繁复的麒麟，单是银线，就够普通人家吃上好些年。

    浑身上下，处处彰显得贵气。

    贵得一家子卖掉，可能都买不起他身上一对禁步。

    一路过来，硬是一滴积水不沾，一点泥土不粘，站在她面前，仍是那个谪仙般，不食人间类的美男子。

    “汪汪！”

    七尾凤正对着一个小洞口狂扒，七尾凤的举动告诉长念，洞里有猎物。

    七尾凤有动静，长念立刻抛去心中的杂念，作为猎户，最主要的是猎物！

    “竹鼠?”

    长念问七尾凤，七尾凤呜呜低哝一声。洞口被七尾凤扒开，她无法从洞口判断里面是什么。

    不是，那换一个，“兔子？”

    七尾凤依旧呜呜低哝。

    “狐狸？”

    “汪！”恭喜你，答对了。

    狐狸，长念兴趣不大，兔子她还想掏掏，狐狸是比兔子贵，得前提得有买家，直接找人卖容易被人压价，不像兔子野鸡满大街都有要人，而且狐狸狡猾，难抓。

    “七尾凤，不。”

    七尾凤可惜低哝二声，最终还是听从长念的指令，放弃扒洞的动作。继续走在前面引路，它陪长念走多，知道下一站往哪走。

    太叔延看着长念和七尾凤的互动，觉得不可思议，一狗一人也能正常聊天互动，关键是长念懂七尾凤在表达什么，七尾凤也懂长念要做什么，需要什么，他们就像一对好朋友，相约在山里打猎，各司其职。

    “长念，你听着懂七尾凤每次叫吠声的意思？”他注意听了几次，没听出什么变化，感觉叫吠声都一样，就是多与少的区别。

    “嗯，狗和人一样，它有自己的情绪和不同情绪的表达方式，它的叫声缓急、它的尾巴摇曳、它的四肢动作，它不同的情绪，它的肢体动作都会作出相应的动作，细心观察，和七尾凤相处久，你也能读懂它要传递给你的信息。”

    “长念，以后，我跟你打猎吧。”

    啥？！

    长念踢到一个小木桩一个趔趄，走在她身边的太叔延眼疾手快拉住她的手腕，她错愕转头看向身边的天人，“三十大哥，你说笑吧？”

    天人是高人。

    百米之外，瞬间杀人，如此高端的本事，哪能还用跟她打猎，随便摘一张树叶也能见血封喉。

    而且，他们应该不缺银子吧？

    瞧他天天一身贵气，连他护卫的衣服，虽然统一黑色，若隐若现的暗纹，一看就是造价不菲。

    之前见前他们猎杀过野猪、熊之类的，杀完他们拔剑切走想要的部分就走，没见他们扛下山去卖。

    可见，他、不、缺、银、子！！

    温热的皮肤触感让太叔延舍不得松开，长念没有拒绝，他也顺理成章绕过她的手腕与她左手相缠。

    长念娇躯僵硬，她垂眸看着被天人大手紧握在手心的手，顿时有种奇怪的感觉窜进心间，随着血脉流动在身体的每个角落。

    她触电般倏地甩开太叔延的手，慌张追逐七尾凤而去，麦芽色的脸蛋染上一抹淡不可见的嫣红，心狂跳个不停。

    太叔延停在原地看着走在前面的娇小身影，落空的双手负在身后，嘴角微微弯起，举步，跟上去。

    “大山哥？小山哥？”

    长念和太叔延回到石洞看见铁大山兄弟和三小只在整理竹子，按同等的长短削整平滑,已经整理好一大堆，可见他们兄弟进来已经有几个时辰。

    他们怎么有空进来？

    “三十。”

    “大哥。”

    二小只扑上来抱着大叔延，连馒头和肉包子还凑上来，摇着尾巴。

    “三十大哥，初三大哥。”铁大山兄弟站起来恭敬与太叔延打招呼。

    懂事的银树为刚回来的三人倒上一杯凉开水，长念则拿出从采摘回来的野果让三小只拿到一边去吃。

    喝水间，长念悄悄打量过，一路随她走回来的天人，还是一幅谪仙的模样，鞋子愣一点湿泥都没沾上。

    这不科学啊！

    一样的路，不应该像她一样吗？

    一路下来，二只鞋子全是泥！！

    太叔延喝过水，坐一会，听到一段悠长的竹笛声，匆忙离开。

    铁大山兄弟和长念说明朱泉一家去贺山郡因由，说得长念四姐弟气愤不已，下毒害人，这得多恶毒的人才能做这样的举动来，还好六奶奶和杏儿吉人有天佑。

    得知有人下毒害六奶奶，长念和大山他们却无能为力，现在连怀疑对象都没有，更别说找出凶手。

    “等朱叔他们回来，得让他们加高院墙，窗户加固。大山哥，下一次你在镇上帮我寻一只小狗吧，你带进来，我训好给六奶奶看家护家，二个月左右大。”长念想着帮六奶奶训一只狗，有狗守着，有什么动静它能警告。

    “什么狗都可以吗？”

    “嗯，都可以。当然，有墨汁或肉包子这样的狗更好。”是狗都能训，智商不高的狗狗，记住一个动作花费的时间比智商高的狗狗花费时间长些。

    “好。”铁大山点点头。

    “大伯娘的伤如何？”长念问起程氏的伤势，自从十天前，铁大山拿休书之后再没有进来过，也没有消息。

    “无性命之忧。现在得慢养，估计得养到过年。”铁大山把削好的竹子扎成一捆一捆的，“对了，长念，我和小山商量好，以后我们隔一天早上进山来，过一个晚上，次日下午出山，顺便带猎物和药材出去卖。我们出山你一个人也别去取猎物，权当休息一天。”

