    李定国在帅营里踱着步子，时不时的停下来，看着巨大的军事地图陷入沉思，参谋军官大气也不敢出一口。

    走路都轻手轻脚的，生怕打断了这位李帅的沉思，名将之姿，本该如此，时而叫人如沐春风，时而叫人噤若寒蝉。

    “嗯……”

    李定国摸着下巴，点了点头，巨大的军事地图上，山川，河流，大海一览无遗，画满了蓝色的箭头。

    这一套办法还是洛王殿下首创，对他这样的将领来说，可以清楚的了解到战局，从而做出最准确的应对。

    地图上，东欧联军如今兵分两路，沿着里海两岸蜂拥而来，西路倒是还好，那是一支偏师。

    真正的威胁是东路从莫斯科，基辅出发的俄军主力。

    “来势汹汹呀。”

    东，西两线，东欧军的总兵力已经超过了二十万，其中包括了俄军，波兰军，乌克兰军，奥，匈……

    活脱脱一个东欧联盟！

    更加可怕的是，如今就连西边的奥斯曼人也不安分了，奥斯曼军队在那位柯塞姆老太后的调遣之下……

    最近也有些蠢蠢欲动了。

    李定国摸着下巴上的短须，口中喃喃自语：“双拳难敌四手呀。”

    这事儿实在太正常了，在西域这块地盘上，明军是纯粹的外来者，自从捅了这个马蜂窝，就没一天安生过。

    四战之地。

    四面八方都是敌人，一个不小心，就得被打回嘉峪关，参谋军官们都忧心忡忡的看着主帅，战线太长，指挥不灵呀。

    可李定国依旧稳如泰山。

    这个仗该怎么打，他心中好似明镜一般，他知道不能坐视俄军靠上来，等到二十几万俄军到齐了，将部队展开了。

    就算他能守住呼罗珊，可估摸着那位奥斯曼老太后，就该趁火打劫了，到时候他将会面临两线作战，首尾不能兼顾的窘迫。

    大明驻波斯军的老巢大不里士就危险了。

    于是乎，李定国点了点头：“得主动出击呀。”

    他瞧了瞧地图，作战计划其实早就在脑子里装着了，被动挨打是不行的，得机动防御。

    何为机动防御？

    就是守军集中优势兵力，打先冒头的，看准了哪一路敌军冲的最猛，最快就打谁，以雷霆万钧之势……

    来上一闷棍！

    这叫枪打出头鸟，一闷棍先把冒头的敌军打趴下了，后面的不就老实了嘛，其实这就是精准打击。

    “先打那一路呢？”

    李定国摸着下巴琢磨了起来，这事儿说起来容易，也不容易，想做到精准打击，首先要能掌握敌军的动向。

    还好。

    得益于当地义军的帮助，这里的百姓可都是站在大明这边的，敌军走到哪了，屠了哪个村都一清二楚。

    李定国嘴角微微上扬，冷冷一笑，看着巨大的军事地图，好似看着一群蠢材，这伙人呐……

    可真是走到哪里，杀到哪里，抢到哪里，生怕别人不知道他的位置，这样一路上烧杀掳掠也太招摇了吧。

    这还有军事秘密可言嘛？

    “啪啪啪。”

    李定国在地图上敲了敲，盯上了从里海西岸，与黑暗之间这一片大平原上，位置最突前，也是最骄狂的一路兵马。

    看着这一路兵马，李定国徐徐道：“这是哪路人马？”

    他麾下参谋军官们赶忙查找军报。

    “报告，是波兰军。”

    “啥？”

    李定国抬起头，心中觉得十分狐疑，波军不是在敌军战斗序列的最后方嘛，什么时候冲到最前面来了？

    冲的够快的呀。

    李定国觉得很是莫名其妙，又问道：“有多少人马？”

    “报告，八千骑。”

    李定国又摸了摸头，区区八千骑就敢冲的这么快，这路波兰军……分明是没有将他李大帅放在眼里呀！

    “呵呵。”

    李定国给这路波军，下了两个字的评语：“骄狂！”

    “看看，都看看。”

    李帅敲打着桌子，开始给麾下年轻的参谋军官们上课，这就是典型的反面教材，区区八千骑竟敢长驱直入。

    所谓骄兵必败！

    一众年轻的参谋军官，纷纷点头：“大帅所言极是，标下受教了。”

    “受教了。”

    一阵赞叹声中，李定国微微颔首，当然了，他也是和波军是第一次交手，他哪里知道这伙人的暴脾气呀。

    这路波军脾气可太暴躁了，毕竟大名鼎鼎的波兰骑兵，可是敢于骑着马，拿着长矛，去戳坦克集团军屁股的！

    虽然对这一路急吼吼冲过来的波兰军，觉得十分莫名其妙，李定国还是下达了作战命令。

    “就他了！”

    李大帅嘴角噙着冷笑，低低道：“给老子打！”

    他看来看去，觉得就数这一路波军跳的最高，最欠揍，这个挨揍的姿势已经摆出来了。

    很帅的姿势。

    不揍他都对不起自己。

    “传令！”

    李定国长袖一挥，决断道：“聚兵。”

    一声令下，这位爷，一口气调动了一万名标营铳骑，一万波斯仆从骑兵，两万突厥骑兵，加上配合作战的哈萨克义军骑兵。

    总计五万明军骑兵集结了起来……

    “嘶。”

    帅营中响起一阵抽气声，年轻的参谋军官们都惊呆了，咱大帅这是要干啥，对付区区八千波兰骑兵。

    用的着五万骑吗？

    咱大明布置在波斯一线的驻军，统共才多少骑兵呀，加上仆从军，草原义军，满打满算也就八万多。

    这一次就动用了总兵力的六成多。

    这仗打的。

    “要快！”

    可李定国已经把出战的将领，叫了进来，叮嘱了一番。

    西北大帅威严的脸上，闪烁着森森冷意，决断道：“殿下尝言，杀鸡要用牛刀，这一仗要快。”

    “限你等两天之内，围歼此獠！”

    听清楚，是围歼不是击溃。

    “啪。”

    麾下将官都杀气腾腾，双腿一并，昂然道：“我等愿立军令状，若放跑了一人，我等提头来见！”

    李定国满意的笑了，挥了挥手：“去吧。”

    作战部属都安排好了，下面的人执行便是，此时已经是午夜时分，他麾下那些参谋军官都熬不住了。

    一个个开始打瞌睡，可唯独这位李帅还精神奕奕，挎着战刀在大营里东看看，西看看，好似有用不完的精力。

    这是废话，他都在帅营里睡了好几天了，呼噜打的震天响，如今正是精力最旺盛的时候。

    午夜时分，里海西岸。

    微风徐徐。

    一股八千人的骑兵停在海边，暴虐的大笑声中，一颗颗义军的人头被高高挂上了树枝，大量青壮年，女子被抓了起来。

    本已经成为自由民的哈萨克人，再一次沦为巴依老爷们的奴隶，纷纷被关进了羊圈，马棚……

    可尝过成为自由民的滋味了，谁还愿意做农奴呀？

    一双双仇恨的眼珠，死死盯着那些骄狂的波兰骑兵，说是骄狂，其实骨子里是贪婪。

    这股波兰军为啥冲的这么急。

    捞好处呗。

    谁都知道大军出征平乱，冲在前头的钱凤君可以喝酒吃肉，落在后面的只能吃些残羹冷炙。

    故此，自恃甚高的波军冲在最前头，当了急先锋也在情理之中，按说这股波军也算很谨慎了，终究是正规军。

    基本的战术素养还是有的。

    波军一面四处杀人，掳掠，一面向着前方派出了大量侦骑，严密监视着明军的动向，还不忘和后方的主力军保持着紧密的联系。

    中规中矩。

    并且这股波军先锋，距离沙皇阿列克谢率领的主力部队，前后也不过六十里，六十里能有多远嘛？

    骑兵翻身上马，半天时间也就到了，故此，波军并不担心偷袭，除了哨兵之外，多数人都酒足饭饱。

    躺在篝火旁呼呼大睡，可微风吹拂之下。

    未知的危险悄然来临。

    天蒙蒙亮，水汽充足的里海，黑海之间，雾气朦胧，成片的薄雾笼罩了大地，能见度变得很差。

    直到东方现出了一线曙光，将这淡淡的薄雾驱散，此时海滨的篝火已经熄灭，成群结队的骑兵横七竖八的躺着。

    “希律律。”

    不经意间，远方响起了战马嘶鸣的声音，一些警惕性高的波军士兵，从睡梦中被惊醒，翻身坐起擦了擦眼睛。

    房顶，树梢上的哨兵举起了望远镜，向着东方的地平线张望着。

    可大地此时战栗了起来，马蹄轰鸣声响起，区区十里外，一览无遗的肥沃土地上，成群结队的骑兵出现。

    薄雾笼罩之下，红色的军服若隐若现，大批骑兵在马背上颠簸着，起伏着，偃旗息鼓的掩杀了过来。

    波军哨兵一个激灵，什么睡意都没了。

    “敌袭！”

    慌乱中，波军哨兵发出了尖利的嘶吼声，刹那间，宿营地沸腾了起来，被惊醒的士兵骂骂咧咧跑向了战马。

    “备战，备战！”

    “整队！”

    喧嚣中，波军表现出了东欧强国常备军的训练有素，在极短的时间内便翻身上马，将沉重的甲胄披在了身上。

    将一杆杆闪耀的长枪举了起来，可十里对骑兵来说，距离实在是太短了，简直转瞬即逝。

    近了，越来越近，八千波军骑兵紧急集结了起来，一面派出骑兵求援，一面嚷嚷着要教训明军。

    这些不知天高地厚的明国人呐……

    “吼！”

    可让波军大吃一惊的是，从薄雾中冲出来的不是战马，也不是骑兵而是一头头从未见过的可怕生物。

    这种从未见过的可怕生物，拥有两只蒲扇一般巨大的耳朵，长长的鼻子，尖锐的獠牙。

    突然从薄雾中冲出，撒开了四条粗壮的腿，正在狂奔，这种生物的眼睛比脸盆还大，足足三四米高。

    大粗腿甩开了跑的飞快，大地都随之战栗起来，这一幕，让一个个波军骑兵眼珠子都瞪出来了。

    什么玩意啊！

    一眨眼，一百多头战象组成的象兵部队，好似风卷残云一般冲进了波军大营，比柱子还粗的大长腿一顿狂踩。

    “轰！”

    什么战马，重骑兵好似玩具一般，被战象撞飞。

    “啊！”

    惨叫声四起，世世代代都生长在东欧高纬度地区的波兰骑兵，哪里见过大象这种可怕的生物，更加没见过经过训练的暴躁公象。

    于是一场悲剧发生了。

    “吼！”

    足足一百多头暴躁的公象，发出可怕的嘶吼，在骑手的驱策下，好似一座座小山一般，从波军宿营地碾了过去。

    就那么直愣愣的碾过去了……

    “啊！”

    惨叫声四起，从远处看真是太壮观了，对未知生物的本能畏惧，让大量波军的战马受惊，纷纷将主人掀翻。

    落马的波军又被大象踩死，或者用鼻子卷了起来，抛到了天上，好端端的营地变成了马戏团，上演了一场空中飞人的大戏。

    象兵部队碾过去之后。

    “轰隆隆。”

    嘈杂的马蹄声响起，五万多名出战的明军和仆从军骑兵开始加速，展开，好似一张大网兜了过去。

    接下来便是吊打，碾压。

    好似砍瓜切菜。

    午后，天气有些燥热，前来救援的俄军主力，在沙皇阿列克谢的率领下大举压上，可面前早已是一片狼藉。

    明军一个短促突击，只用了短短一个上午的时间，八千波军便全军覆灭了，如今明军早已不知去向。

    烈日当空照，空气中弥漫着血腥的气息，英俊的沙皇嘴角不受控制的抽搐起来。

    “呕！”

    太惨了。

    从未上过阵，打过仗的沙皇大吐特吐，连隔夜饭都吐出来了，这也太血腥了吧，横七竖八的波军尸体到处都是。

    被火枪打死，被刀劈死也就算了，竟然还有大量士兵，战马被踩扁了，是真正踩成了肉饼……

    这是什么东西干的呀？

    别说年轻的沙皇遭不住了，大吐特吐，就连随军出征的贵族，牧师也一个个面色苍白，直呼阿门。

    “哈利路亚。”

    这是何等的伟力，连战马都能踩扁，死一般的寂静过后，二十万东欧联军噤若寒蝉，竟然……

    有些裹足不前了。

    夜幕下，明军大营。

    大胜归来，立下大功的战象部队，受到了英雄一般的欢迎，一头头战象被波斯兵，被草原义军顶礼膜拜。

    “呵呵。”

    帅营里，李定国微微一笑，好似大胜在他情理之中，又将冷冽的视线看向了地图。

    摸了摸凌乱的头发，他要看看还有哪个不开眼的敢冒头。

    冒头就打！

    深邃的双目好似看到了沙皇阿列克谢的惊慌，李大帅不屑一顾，他打了多少年仗呀？

    这样一个战场初哥，不知天高地厚，就凭他还想和洛王殿下掰手腕，想多了吧，咱老李收拾他都绰绰有余了。

