    理顺整条线，吕安如朝旁边挪挪身子，靠近屋子右侧。藏身于红色蘑菇形状房檐下，观察局势伺机而动。

    一望无际的草原上，烈阳高照，纵使她蹲在户外唯一有点遮挡的地方，依旧热得要命，体感温度最少四十度左右。

    用手扇风动作频频加快，却毫无用处，有种想钻进屋里纳凉的冲动。

    人让太阳晒久了，除过虚脱还会变得躁动。

    吕安如捏拳告诫自己，道阻且长，这点小苦她一定可以坚持熬过去。

    又硬扛几分钟，坚不可摧的原则让渴望击溃，短短几秒间，她已然走到屋门前。

    暗自给爸爸的苦心教导道声歉，算了吧，人生在世何必委屈自己，在慢慢热死与痛快点做出了结中，她选后者！

    手轻轻碰上木门，‘吱啦’一声，木门从里面打开了。

    徐徐凉风迎面吹来，吕安迷醉的抬脚朝内走去。

    倏地，一阵刺痛从另只未动的脚上传来。

    震怒腾起，望向脚边，有一、二、三、好几只花兔子，全和之前咬她那只般丑萌。

    行凶的坏兔子死死咬住她小腿，一眼瞧见它鼻头的突兀黑斑。由此可以断定是惯犯，是之前森林里咬过她那只。

    用力来回大甩，给她累得够呛，愣是没甩掉，暗骂声。

    “见鬼了！兔子向来温顺可爱的吧？难不成饿疯想吃肉，还带上同伴来团伙作案啊。告诉你们啊，就算兔兔很可爱，我也吃兔兔。给我逼急了，你们一起上都没用，我一口一个。”

    几只兔子如同听懂她的吓唬般，非但没蹦走，还分工明确地咬住她腿不同位置。

    短短数秒内，她腿上多出兔子挂件，远看异常可爱。

    近看，尤其当看清吕安如疼得表情扭曲后，没人会觉得可爱，只会觉得又想笑又心疼。

    吕安如咬住牙忍住痛，拖腿往屋里迈。打算进屋关上门了，好好收拾这些坏兔子们，断掉它们逃窜的后路。

    可稍稍移动一点，她疼得差点大声尖叫，兔子们咬得更是卖力。

    原地直跳，在跳的过程中发现，只要她的腿不往屋里进，兔子们会减轻咬她的力道。

    月翔的女生校服分为夏冬两款，夏天蓝白相间海军裙。

    冬天倒比夏天多出恒温保暖的连裤袜，但袜子黑科技感十足，丝状很薄很薄，哪里经得住这般全方位的啃咬。

    “谁在门口？”

    听到熟悉的夏国本土汉语询问，吕安如抬头望见画像中的白马王子真人，从屋子深处走向她。

    她第一反应不是惊叹对方汉语水平好，这点无需多纠结，月翔学生来自十一国的佼佼者，整个校园会覆盖语言自动转换系统。她熟悉夏国语言，听到的自然是汉语。校外只需带上校方研发的蓝牙耳机，可达到相同效果。

    也没去多想自己之前明明有仔细观察，确定过屋内无人。

    她第一反应则是死兔子们总算一哄而散，放过她可怜的双腿。

    侧头看向躲入花丛中的兔子们，狠狠甩去满腹死仇的注视，成功威慑得兔子们浑身毛炸，纷纷朝围栏外面蹦走。

    “可爱的少女啊，你迷路了吗？”

    吕安如再次回头，白马王子已经来到她面前。

    她睁大眼睛，下意识朝后退步，模糊记得几秒前对方离她有段距离呢。

    “抱歉，吓到你了。”白马很绅士的道歉。

    吕安如愣下，倒非犯花痴，只是恍然想起两个关系要好的欧坚国朋友。

    他们叫布朗特、查理，同样长得五官深邃，是双生子兄弟，中级进入法社。随着修炼擅长的法术，他们原本的金发碧眼会根据法术五行更改颜色。

    有正牌欧坚国王子形象作对比，吕安如立刻觉得，总自称欧坚国帅哥代表的双生子完败。差距与修炼法术无关，从素质到气质，全差好多个档次。

    察觉到她面色放缓，白马柔笑笑，邀请道：“外面很热啊，若你愿意的话，可以进来休息一会。给我讲讲你的经历，说不定有我能帮忙的地方。”

    重新迈腿之际，眼角瞄见有只花兔溜回来，颤颤巍巍的靠近她脚边，朝她腿上红印咧嘴露出两颗大门牙。

    吕安如冲反过来吓她的花兔鄙夷斜睨眼，不再犹豫进屋，就手甩上门，给兔子阻隔在门外。

    “请坐。”

    随白马来到木桌前矮凳坐下，甜腻的薰衣草花香从桌上花瓶中飘来。

    吕安如定定望着花瓶，空荡荡的花瓶，没错，无任何花朵的花瓶却花香浓郁。

    白马顺着她视线，看到她纳闷之处，温柔解释。

    “是我的爱人，她喜欢采摘花朵回来。可惜鲜花离开土壤的寿命只有一周，今早花儿们彻底枯萎。我爱人清理了花瓶，这会儿出去采摘新的花朵。”

    吕安如收回视线，冲白马点下头，问出需要确定的点：“你爱人是白雪公主吗？”

    “是的。”

    白马保持温和有礼貌的笑容回答，眼底幸福之色在吕安如凝视中愈发强烈。

    “Wow，还真是啊，我很喜欢你们呢。”

    抬眸迎上白马不自觉透出的开心，旁敲侧击问道：“你们为什么不回城堡啊？”

    在吕安如设想中，《白雪公主》故事后续最大可能是夫妻齐心共抗外敌，再有白马的亲信相助，随随便便夺回属于白雪的国家。

    白马快速眨动眼睛，金色的眼睫毛随之剧烈颤抖。

    “因为，因为，我们，”迟疑片刻，猛地盯住吕安如水灵的眸子，似下定很大的决心，压低声音问：“你需要问路吗？”

    突如其来的问题搞蒙吕安如，脱口回问：“什么意思？”

    “你如果迷路了，需要问路，我可以立刻指给你。”

    白马说得热心，可吕安如感受到生硬的逐客令。

    懒得多周旋，不悦挑眉，捏出对方话中深意：“你在赶我走吗？”

    “不是，你可以在这里休息到太阳落山，等那时气温凉爽点再出发。但有件事需要麻烦你，一会我爱人回来了，请你务必告诉她，你是迷路来问的人。”

    白马努力保持嘴角具有善意的笑容弧度，只是当他提起需要麻烦这句话时，目光中有慌乱的恐惧闪动。

