    这几家是连夜做补丁去了，不过口袋妖怪和刀剑神域就没有那么简单了，这两边的负责人为难的告诉贾老板，因为两款游戏目前只有CFC版本的，而且都属于将CFC的性能开发到极致的状态，如果想要加入中文ID功能，那就必须要加入一整个中文ID库才行。

    这样的话，原本的卡带内存容量就绝对不够用了，这不是一两个补丁可以解决的问题。

    “口袋妖怪的比赛既然已经结束了，那就暂时不管他，至于刀剑神域，那就……”贾老板犹豫了一下，然后道“那就将刀剑神域的决赛改到最后一天进行，这样你们就有三天的时间才对卡带进行修改！”

    “可是董事长，这不是修改的问题，是卡带的容量，根本无法容纳一个汉字库的问题呀！”刀剑神域的代表无奈的说道。

    “那就换卡带，你们可以把刀剑神域烧录在N64的卡带里面，然后再让技术部的人帮你们做一个转接头，让N64的卡带，可以临时插到GB里面去应急，反正这件事情你们去和技术部的人合作，三天之内我必须看到成品，否则惩罚不变！”贾老板不容置喙的说道，刀剑神域的代表只能接受任务，没有其他任何选择，直接就跑去忙碌了。

    “接下来是你们的任务！”贾老板看向在场其他的各个部门的委员们道“运营部的人，去通知所有的选手，让他们连夜想一个中文ID出来。技术部的人，要配合全新的中文ID，来改进直播和转播的系统，还有裁判部的人，你们要盯紧了所有选手，如果明天有谁没有在头顶上带一个中文ID的话，那么就直接按照弃权处理！”

    “董事长，不会不会太急迫了！恐怕很多选手会对我们提出抗议的！”听到贾老板的命令，带上所有人都惊呆了，其实他们本来就不是很理解，贾老板非要加入中文Id的行为，这势必会引起很多选手的不满，到时候WCG可就会迎来无数的批判了！

    “抗议是他们的事，怎么干是我们的事，这天底下还有第2个WCG给他们选择吗？”贾老板冷哼了一声“这样吧，可以在他们的中文ID后面加上原本的英文ID的后缀，如果再有意见，直接就按照弃权来论处！”

    “董事长，这……”其他人还有不满意件，正准备说，贾老板就冷冷的说道“谁再多说一个字，谁就给我去做看大门去！”

    “吸……”所有人倒吸了一口凉气，他们充分的领会到了，贾老板这一次的意图，是多么的强烈了。

    ————————————

    所有人都去忙碌改ID的事情了，贾老板则找到了负责选手资料的部门，要到了李小峰的登记资料，知道他们入住的酒店之后，就慢悠悠的走了过去。

    酒店距离场馆的距离很近，贾老板走了不过10分钟左右，就到了酒店楼下，然后敲响了李小峰的房间。

    “谁呀！”李小峰吆喝了一声，然后打开了房门，看到脸上带着笑容的贾老板，整个人就僵硬在了原地。

    “怎么？不欢迎我进来作客？”贾老板笑着问道，李小峰这才恍然大悟的连忙把贾老板给请了进来。

    “贾先生，您怎么来了，您要是有事找我，一个电话的事情！”李小峰有些激动的问道。

    “没什么，就是白天看见你夺冠了，又想起你对我提的意见，我就有心想要了解一下我们华夏的电竞选手目前的状况如何，所以就先到你这里来看看了！”贾老板笑着说道，然后就发现李小峰的房间里面不但有李小峰一个人，还有十几个其他的年轻人，他们都聚在李小峰的房间里面，床上，地面上，桌子上都放满了啤酒，烤鸡，花生米，煌上煌的卤菜之类的各种食品，显然这些人都聚在李小峰的房间里面聚餐呢。

    “贾总！”这些人看到贾老板来了，个个紧张地都站了起来，有些惊慌失措的看着贾老板，显然没有想到这么一位大人物居然会突然出现在这里。

    “没事，大家都是这一次的电竞选手吧！”贾老板笑着问道。

    “是的，贾总，我们今天聚在一起庆贺小峰获得冠军来着！”一个年轻人壮着胆子说道。

    “那太好了，我今天正要找你们，你们就一起来了！”贾老板笑的更开心了“大家一起坐吧，都坐下来，我也想和你们聊一聊！”

    “是！”大家齐齐说道，而李小峰则费尽心思的想把自己的床给收拾干净，让贾老板坐下，结果一阵手忙脚乱，反而把一只烤鸡洒在了床上，整个床单顿时变得油腻腻了起来。

    “没事，用不着麻烦！”贾老板不以为意的在床上直接坐了下来，然后从煌上煌的袋子里面，拿起一个鸡脚，美滋滋的啃了起来。

    看到贾老板如此随意的态度，众人也渐渐的放松了下来，整个房间里的气氛顿时也就有些自由了。

    “今天小峰的表现让我很受震动，虽然我们大千出品了很多游戏，但我一直以为华夏电子游戏和电子竞技的氛围与能力，暂时还无法支撑一个冠军，所以我是做好了第1届WCG，我们华夏会颗粒无收的准备的，没想到今天小峰给了我一个惊喜，让我非常的感动！”贾老板开口说道，这话顿时说的李小峰有些热泪盈眶了起来。

    “不过话又说回来，对于华夏电竞来说，仅仅只有一个李小峰，这是不够的。我希望未来我们华夏电竞，能够涌现出越来越多的李小峰，越来越多的世界冠军，把我们的WCG的奖杯和金牌，都留在我们华夏！”贾老板的话让在场的所有年轻电竞选手们也都极为触动，当场就有人拍着胸脯向贾老板保证，他们一定会拼尽全力，拿到更多的冠军的。

    “我相信大家的决心！”贾老板点点头“不过呢，我也知道，有些事情光靠决心是不够的，所以我想和各位聊聊，了解一下大家现在的处境，了解一下大家现在最大的困难，也要找到一个帮助大家能够更好的提升自己实力，提高我们电竞行业的水平的办法出来！”

    “那么有谁给我说说看，你们现在心中的想法和建议！”贾老板的问题问了出来，不过不知道是不是太紧张的缘故，一时半会之间居然没有人回答这个问题，就在贾老板打算点名让人回答的时候，一个胖胖的年轻人忽然站了起来，大声说道“贾先生，我们只有一个困难！”

    “什么困难？”贾老板好奇的问道。

    “没钱！”这个年轻人高声喊道。

