    陈深迷糊醒过来，见到了金黄色的蜡烛，素雅的罗帐，还有视野中，在薄薄烟罗下美人看他的星眸。

    陈深腰疼。

    他摸了下腰，不是真的腰疼，而是意识告诉他腰疼。

    陈深知道她是谁了，“鱼儿？”

    他揉了揉头，这奇怪了，为什么梦到鱼儿了。

    鱼儿是他在酒楼认识的。

    他当时给几个婆娘寄了银子，偏又碰上春风楼的春风酿出窖。陈深太喜欢这酒了，奈何身上没有银子，他就去酒楼卖身去了。

    他当时挺有名的。

    认识他的人都知道陈深的邪门，知道他八抬大轿娶回家的娘子，多则三年少则半年，就有修士看出他娘子天纵奇才，是修仙的好苗子，把他娘子带走去修行。

    陈深爹当时死一段时间了。

    陈深依旧无后。

    他还对娶妻生子这事儿看淡了。

    或者说心伤了。

    他对每个娘子都付出了感情，却不得不送她们去修行，最后仙凡两隔，独看自个儿衰老。

    陈深那时又刚送走父亲不久，受够了离别，就放下话不成亲了。

    这让许多有女儿的，还信这邪的人家很失望。

    现在他们听说陈深要卖身，蜂拥去了春风楼，一时间叫价不绝于耳，就在陈深快要被成交时，有人喊出了离谱的价格。

    这喊价的就是颖儿。

    她给陈深买下了春风楼。

    她同陈深在春风楼上春风几度，十分癫狂，以至于陈深为了职业精神不得不吃药。

    陈深当时看得出来，这姑娘是死前的癫狂。

    可她没死了。

    这事儿让陈深很惊讶。

    不止陈深惊讶，鱼儿也很惊讶，说了至少八百遍奇怪，奇怪绝脉还能这么给冲开。

    既然死不了，陈深八抬大轿把她娶回了家，顺便娶回一个财神爷。

    她用春风楼，给陈深挣下了丰厚的家资。

    然而，终究免不了一别。

    大约半年后，陈深在追杀地鼠门的人时，很稀奇的受了伤。

    他在家养伤时，鱼儿留书一封，自诉仙凡有别，终有分离时，飘然远去。

    老实说。

    陈深对鱼儿的记忆，只有癫狂，鱼儿很热衷于那事，所以陈深下意识的腰疼。

    若说他对媚娘是爱而不得，夜夜思念的话。

    他对鱼儿的记忆是感激。

    陈深感激鱼儿在他醉生梦死时出现，让他没有滑入深渊，让他继续醉生梦死，让他后来再不用为银子担忧，让他走出了自暴自弃。

    可为什么在水牢梦见鱼儿呢？

    难道水里有鱼？？

    饿了？

    他陡然惊醒，难道把云南当鱼儿了？

    “你怎么了？”

    鱼儿伸了个懒腰，叹息般问道。

    “还真是你！”

    陈深不可思议，“你怎么在这儿？”

    李渔坐起身子，把散乱的头发盘后，露出洁白修长的脖颈.

    “这是我家。”

    她赤身下了床，信手披上一件绝对价值千金的纱衣，“醒了就下来吧。”

    这是鱼儿。

    不要片刻的温存。

    陈深起身。

    李渔递给陈深一身华贵的衣服。

    这衣服太华贵了，以至于有太多的扣子，陈深不大会穿。

    李渔帮他穿上，“你还是老样子。”

    陈深觉得她也一样。

    李渔给陈深准备了早饭。

    陈深在吃时，李渔就坐在那儿，懒洋洋的。

    陈深一瞅这无精打采的样子，“李渔！”

    李渔淡然瞥他一眼。

    陈深感慨，“你越来越懒了。”

    “还好吧。”

    李渔瞥了一眼床上的狼藉。

    陈深扶额。

    他指的是李渔在平常生活中。

    她这一副懒洋洋的样子，对许多东西提不起兴趣，归根结底太懒。

    李渔懒得理会这些，换了个话题，“你去找大娘子了？”

    陈深再把经过说了。

    “哦。”

    李渔懒得再追问细节，“你竟然筑基期了。”

    本来以陈深废灵根的天赋，就是踏入修行之门，至高不过练气期三层，对寿命的影响几乎是零，这也是李渔从来没想过度陈深入修仙之门的原因。

    她不等陈深回答，“我大约明白你最爱大娘子了。”

    修仙追求逍遥天地间，最忌讳有羁绊。

    她修行，陈深就是她的羁绊，因此分开后再不闻不问，以免影响道心。

    可媚娘主动接下了这个羁绊。

    李渔很佩服她。

    当然，结果就以陈深现在的修为来看，也是好的。

    陈深斜靠在椅子上，看着窗外池塘，池塘上雨丝绵绵，荡起一圈圈涟漪，“只有媚娘是我赶走的。”

    李渔不再说话了。

    她就呆呆的看着陈深。

    不知过了多长时间，李渔忽然站起，坐在陈深腿上……

    陈深轻叹，这贤者时间未免太短了。

    翌日。

    李渔上剑阁筹备品剑大会事宜。

    她这些天在剑阁就忙这些，是陈深这事儿，让她下来的。

    陈深坐那白铜包的车厢上了剑阁门前的广场。

    在车上，陈深叮嘱李渔记得帮他把油纸伞要回来。

    他想不到剑阁弟子竟用这么龌龊的伎俩抢夺法宝。

    李渔懒洋洋的，“再说吧。”

    陈深向下比划一下，“你不要回来，我自宫！”

    李渔推倒陈深，跟着马车摇晃，“算你狠。”

    车停在剑坪后，陈深一步从车上跳下。

    本来因为李渔马车再来而行注目礼，十分安静的广场更安静了。

    猴男和白衣男他们下巴差点掉地上。

    这什么情况！

    不止他们掉下巴，剑阁准备行礼的黄衣守门弟子，在见到陈深后同样惊得合不拢嘴。

    李渔让侍女搀扶下来，上了软轿，回头问陈深，“你不上去？”

    陈深朝守宗门弟子一笑，“不了，我是个杂役，我这身份不值得进去。”

    “哦。”

    李渔让软轿前行。

    待软轿离开后，猴男和白衣男迫不及待挤过来，“老陈，你们？”

    刚才那可是李渔。

    清冷仙子李渔，

    陈深能坐上她的轿子，这关系可非同一般。

    “朋友。”

    陈深轻叹，“老朋友了。”

    猴男和白衣男其实不纠结他们什么关系，陈深一个老头，李渔一位仙子，谁要说是情侣关系，会让人笑掉大牙的。

    他们纠结的是那句话，“大爷，说好的，狗富贵，不相忘。”

    “说的是狗，关我什么事？”

    陈深待他们笑容消失以后，拍了拍他们的肩膀，“放心，只要我进剑阁，肯定带你们进去。”

    三人放心了。

    正好，远处的黄衣守门弟子踌躇后走过来，“这位大爷，那个——”

    他拱手作揖，“前几天是我不对，多有得罪，还望大爷您海涵，您看，要不我领您进去？”

    陈深诚恳的拒绝，“我一个杂役就不凑热闹了。”

    “大爷，我那日话是无心之失，你——”

    陈深让他放心，他确实不能进去。

    这是规矩，黄衣守门弟子做的对，就是这口臭的毛病得改改。

    至于为什么不进。

    陈深腰疼。

    这次不是意识层面的，这次是真的腰疼。

