    “其实也不怪各位前辈们，主要是这帮海贼们真是有两把刷子，尤其是那个叫乔巴的，看着实力不强，差一点儿就让偎取前辈吃了大亏……”

    田越把怀里一直抱着的酒坛，扔到了路飞的脚边，酒坛破碎，顿时洒了一地的酒以及一根血红色的长条形状东西：

    “你是乔巴的船长吧，为了惩罚乔巴，我把它身上的一样东西给你带来了，你回去，可要好好的教训一顿你的船员啊！”

    “你这个恶魔！”

    虽然路飞是有点儿大脑脱线，但并不代表他的智商就不在线上，田越的话代表着什么，路飞瞬间就明白了过来！

    愤怒到极致的路飞一把抓住了那一小截血红色的圆柱体，硬拼着被路奇在身上又捅了个血窟窿，直接向着田越冲去！

    然而，他刚冲出去没两步，却突然觉得手中的圆柱体手感不对，仔细观察了一下后，一脸懵逼的开口：

    “诶？胡萝卜？”

    “是啊，是胡萝卜，不然你以为是什么东西！”

    田越撇撇嘴：

    “我本来是想带别的东西过来的，但谁知道这家伙身上的东西不多，暴走后身上的背包破成了碎片，除了这个被红布包裹好的胡萝卜，什么也没剩下。

    其实按照道理来说，驯鹿是不吃胡萝卜的，因为它们的上颚没有门牙，所以很难消化胡萝卜，但是考虑到乔巴吃了恶魔果实，改变口味也不一定，诶，等等……”

    田越狐疑的看了路飞一眼：

    “喂，你这家伙该不会以为，我把乔巴身上的小乔巴剁了下来吧？

    我到底是代表着世界政府，做不出这么丧心病狂的变态决定的！”

    “呼~~~~~”

    田越的话，让路飞送了口气，再次抵御住路奇的攻击后，恶狠狠的对着田越开口：

    “还好你这家伙，没有对我的船员做出什么恶劣的事情，不然的话，我一定会让你好看的！”

    “你说啥？”

    田越从身后的背包里，拿出了一副鲜血淋漓的面具：

    “我刚才忙，没听清！”

    “那是狙击王的面具！”

    看着那副面具，想象着狙击王所承受的折磨，让路飞一时间恍惚了一下，直接被路奇一拳头轰进了背后的墙壁：

    “那个出血量，你到底做了什么！”

    “啊，不好意思！”

    田越拿出一块手巾，不住的擦着面具：

    “我背包里的番茄酱洒了，弄到了面具上，真是的，这张面具我可是想好好收藏的！”

    “真是气人的家伙！”

    路飞被田越气的咬牙切齿，再次和紧抓自己不放的路奇交起了手，得到间隙后再次对着田越骂道：

    “等我打败了眼前的家伙，一定也要把你打飞！”

    “哈？”

    田越正在四处收集着路奇和草帽路飞战斗时所崩裂的碎石，并把索隆的两把太刀架在了上面，两手用力，直接把一件染血的西服撕成了碎片，点燃了起来：

    “你叫路飞是吧，你这家伙真的是很讨厌呢，我本想着你被打倒后，请你吃一顿最后的晚餐，没想到你居然是这个态度，真的是让人不爽！”

    “那可是山治最宝贵的一件西服！”

    路飞顶着路奇的攻击，对着田越大叫：

    “而且你这家伙不要把索隆的刀当成烧火棍！刀会退火，硬度会下降的……哇啊啊！”

    伴随着路飞的痛呼，路奇一拳头再次怼进了路飞的肚子里：

    “和我对战，你居然还有闲心看别的东西，看来，你这家伙是想要快点死呢！”

    明明是自己这方面不讲武德，但是到了路奇的嘴里，愣是变成了路飞的注意力不集中，果然是CP9的精英，这种觉悟就是和一般人不一样！

    田越感叹着路奇的老阴比风格，眼见他没有阻止自己，当即便开始了新一轮的“解说之路”！

    “好的，欢迎大家观看第一届恶魔果实能力者对抗赛的最终决赛！

    参赛的双方是我们CP9精英中的精英，罗布·路奇长官，以及草帽海贼俱乐部的船长——路飞！

    上一次因为路飞选手名声不显的关系，所以我们对他资料的掌握并不完全，所以遭到了路飞选手的投诉。

    因此这一次，我们找到了路飞选手的详细资料，我们将着重介绍一下路飞选手的生平！

    路飞选手于风车村正式出道，开启了他罪孽深重的海贼人生。

    他的父亲是革命军，爷爷却是海军，出生于海军家庭，却在给老爷子抹黑，他和他父亲，可谓是将‘父慈子孝’这个词，展现出了完全不同的一个含义！

    可谓是将坑爹，坑爷爷表现的淋漓尽致！

    或许是爷爷以及父亲，全部都在各自的组织里身居高位的原因，明明没什么才能的路飞显得十分的嚣张跋扈！

    同样的，或许是羡慕爷爷与父亲的组织能力，路飞也拉起了山头，组建起了一支人数少的可怜的海贼组织。

    非但如此，由于是求爷爷告奶奶，连蒙带骗的把船员骗上了船，以至于他在船上，十分的没有地位，经常遭遇船员们的鄙视以及暴打。

    连船上重要的财政大权也是被航海士掌握，每次询问财政都会遭遇航海士的刁难，就更不要说零花钱的问题了！”

    “路飞，你这家伙的遭遇是真的惨啊！”

    听了田越的话，就连路奇都忍不住用同情的眼神看了一眼路飞：

    “船长当到了这个份上，真是难为你了！”

    “混蛋，这都是你的一面之词！”

    以前还不觉得，但是被田越这么一说，被路奇这么一看，路飞的脸色少有的羞怒了起来：

    “我的船员才不是这个样子的人！”

    “啊，路飞选手对于解说资料的真实性表示出了质疑。

    但是却也并没有说出什么强有力的反驳证据，估计这一次的质疑，只是羞愤下的无能狂怒罢了……”

    田越的解说让路飞的心情十分的激荡，被路奇抓住机会，又是连怼了好几拳，而见到路飞疯狂的对自己刷新着卡片，田越解说的更起劲儿了！

    “路飞虽然有着一个统御力极强的爷爷，以及智商近妖的父亲，但可惜的是，路飞好像并没有继承他们的智慧，每次遇见事情就是硬莽。

    根本没有战术，大局观什么的更是毫不理会，每次都是靠着从爷爷、父亲基因里继承下来的本能行事。

    在各种运气，以及同伴们的勉力维持下，才能度过一个个难关。

    每次战斗结束后，他们都会被打的很惨，深受船员们的抱怨，以至于船员乌索普都借着换船的问题，想要脱离队伍单干！”

    路飞：“……好想干掉这个混蛋！”

