    咚咚咚！

    敲门声忽然响起。

    接着外面又有人问：“小姐，晚饭已经准备好了，现在是否就送过来？”

    千仞雪看着李安道：“之前忘了问你喜欢什么口味，也没有交代下去，府里的厨子做的应该都是我平时吃的饭菜。”

    李安没什么忌口的，也不挑食，所以对此没什么意见。

    他笑着道：“与雪儿姐一起吃饭，无论吃什么都是龙肝凤髓。”

    “我可不吃你这套！”

    虽然千仞雪嘴上这样说，可她的眼睛还是弯起了来，显然心情不错。

    宏伟的话她听了不知多少，可也分从谁口中说出来。

    随即她对门外道：“送过来吧！”

    “是。”

    门外的脚步声渐渐远去。

    “雪儿姐，我在你这里待了这么久，七宝琉璃宗那边已经支会过了吧？”

    李安留在府邸中炼制了一批丹药，再加上陪千仞雪前往落日森林猎取魂环，到现在已经差不多有一周了。

    这么长时间还没有回去，估计宁风致那边也该等急了。

    “怎么，着急离开，难道是舍不得宁荣荣那个小丫头了，也对，小小年纪就生得这般精致，长大后肯定是一个美人。”

    千仞雪嘴角噙着笑，半真半假的问。

    以她对宁风致的了解，肯定做得出以婚姻为手段，对李安进行捆绑这种事情。

    李安一加入七宝琉璃宗，就成为了第三位供奉，除了实力上的认可，取得宁风致与剑、骨两位斗罗的信任也是关键。

    这让她不得不怀疑，李安答应了宁风致的某些条件。

    对于千仞雪心中所想，李安自然是不知道的：“雪儿姐，宁荣荣才六岁，一个毛都没长齐的小丫头片子而已。”

    千仞雪盯着他看了片刻，嫣然一笑。

    “好了，不逗你了。”

    “在你炼制丹药的时候，我就已经让人去七宝琉璃宗那边通知过了。”

    “这就好。”

    很快下人送来饭菜。

    一起吃过晚饭，两人又聊了片刻，然后各自回房。

    第二天上午。

    在千仞雪不舍的目光中，李安的背影在街道上渐渐消失。

    回府之后，千仞雪抬手轻拍了几下。

    阴影之中现出一道人影。

    她的脸上看不出喜怒，声音中也没有半点情绪波动。

    “我要与胡列娜有关的所有信息！”

    ……

    与此同时。

    圣魂村唯一的铁匠铺。

    外屋传来稚嫩的男孩说话声。

    “爸爸，早饭已经做好了，在锅里，起床后别忘了吃。”

    “一会我要去诺丁城一趟，可能要到下午才能回来，所以早饭我就多做了一些，吃完之后你直接将剩下的饭菜放在锅里就行，到了中午应该还是热的。”

    过了良久。

    里屋才传来一道不耐烦的声音。

    “知道了。”

    唐三微不可查的一叹，在里屋门前站了片刻，然后走到灶台旁边，开始刷碗。

    当初，李安离开地狱路之后见了唐三一面，与那时的他相比，现在的他身体更加挺拔壮硕，干净朴素的衣服穿在身上，随着他的动作，有些显得紧绷绷的。

    此时的唐三容貌虽然普通，可他那双眼睛却极为有神，仿佛能看穿人的内心。

    只不过，在他眉宇间，却有着一抹淡淡的忧愁，似乎被什么事情所困扰。

    然而也确实如此。

    他也不知道为什么，在半年之前，唐昊对他的态度发生了某种变化，隐隐变得更加冷淡了，倒是他，还在一如既往的对待唐昊，毕竟唐昊是他的爸爸。

    他是一个孝顺的孩子。

    这时院子外面传来老杰克的声音。

    “小三，你准备好了么，咱们这就要出发了，可不能耽误了时辰！”

    “杰克爷爷，我这就出来。”

    应了一声。

    唐三迅速的将刷好的碗摞放在一起，擦了擦手上的水，快步出了院子。

    老杰克的年龄已经不小了，不过他的身子骨还算硬朗，腰不弯背不驼，看上去颇有精神，此时正站在院门口往里看。

    “小三，你爸爸呢？”

    唐三有些无奈的道：“爸爸昨天晚上喝了很多酒，现在还没有起床。”

    “你还管那个酒鬼干什么！”

    老杰克须发皆张：“你小时候，就没有跟他过上过一天好日子，现在你已经能通过打铁来养活自己了，最好跟他分家，不然迟早有一天，你会被他拖垮的！”

    唐三的解释在老杰克面前显得有些苍白无力：“杰克爷爷，他是我爸爸！”

    “哪有连孩子都不管的爸爸，像这样的爸爸，不要也罢！”

    老杰克跳着脚大声说道。

    这话明显是对里屋的唐昊说的。

    “杰克爷爷……”

    唐三拉了拉老杰克的衣服。

    老杰克叹了一口气：“小三，你是一个乖孩子，怎么就摊上这么一个爸爸呢！”

    唐三只能沉默以对。

    当初唐昊抱着出生不久的唐三来到圣魂村定居，他初为人父，而且又刚经历丧妻之痛，怎么可能照顾得好唐三？

    还是老杰克，忙啥忙后，找了不少合适的东西弄熟了喂养唐三。

    这些唐三都是知道的，所以他将老杰克当成了亲人一般对待，正因如此，夹在老杰克与唐昊中间，他才没办法处理。

    “对了小三，之前你说要去诺丁城，我还没有问你要进城做什么。”

    老杰克转移了话题，唐三终于松了一口气，他也没有隐瞒。

    “杰克爷爷，我要去买一些草药。”

    老杰克大为吃惊，抓着唐三上上下下的观察起来，显得颇为紧张。

    “买草药，难道你生病了？”

    唐三心中生出一股暖意。

    “不是的，杰克爷爷你也知道，打铁是一个力气活儿，而且光有力气还不够，必须要有足够的耐力才行。”

    “我现在年纪还小，身体没有长成，做不到长时间打铁，所以就需要一些辅助手段提高自身的力气与耐力。”

    唐三说谎了。

    以他现在的武道修为，就是打上一整天的铁，也不会有多累，他买药的目的，是为了提高修练效率，更快的让筋膜骨骼达到圆满的状态、踏入脏腑境。

    “原来是这样，看来唐昊还算有几分良心，知道把长力气的方子给你。”

    老杰克没有怀疑。

    因为在斗罗大陆上，确实有一些秘方能够提高身体的某方面属性，不过仅限于普通人，对于魂师的效果几乎为零。

    老杰克与唐三坐上马车，随圣魂村的几名村民一同出发。

    大概在上午接近十点钟的时候。

    马车驶进了诺丁城。

    一名村民好心问道：“小三，我知道卖草药的集市在哪里，要不要我带你去？”

    “马诺大叔，谢谢您，我自己过去就可以了，不用麻烦您。”

    之前唐三偷偷来过几次诺丁城，也是来购买草药的，所以对于集市的分布，还是比较了解的，并不需要别人带领。

    “小三，城里的治安虽然比咱们乡下好一些，可是也有不少流氓混混，这种人最喜欢盯的就是咱们这些村民，一定要多加小心，让马诺带着你吧，这样更安全些。”

    老杰克也跟着劝。

    唐三犹豫了下还是拒绝了。

    他知道，老杰克与马诺都是好意，可他身上的秘密太多了。

    光是购买草药的花费，对于村民们来说都是一个天文数字。

    更何况，他又不缺自保的能力。

    身上的武道修为暂且不提，打铁打了这么长时间，他也不是一点收获都没有。

    暗青子，透骨钉，飞针，无声袖箭，跺脚飞刀……许多投掷与机括类的暗器，他都打造了一些存放在储物魂导器中。

    虽然往外取的时候要耗费一点时间，但是他有把握，如果有人来找茬，他会给对方一个大大的惊喜。

    轻车熟路的来到集市。

    唐三来到一名四十出头，额头上满是抬头纹的中年人的摊位前：“冯大叔，上次我订的草药，都准备好了么？”

    中年人热情道：“原来是李三小兄弟，等了这么久，你终于来了。”

    一边客套着。

    中年人从身边将一个尺许大、灰扑扑的包裹提起来递给唐三。

    “你来检查一下，看看东西对不对。”

    唐三解开包裹上打好的结，将灰布左右分开，里面又是一个布包，继续打开，一棵棵经过简单炮制的药材显露出来。

    随机检查了几棵，唐三颇为满意的点点头：“这次的草药品质不错。”

    然后从怀中取出准备好的几枚银魂币递给中年人。

    “哎呀，给多了！给多了！”

    中年人还想将唐三这门生意长久的做下去，自然不会被一点小利迷了眼。

    “多出来的钱，就当是购买下一批草药的定金吧。”

    唐三提着包裹头也不回的离开了。

    拐进不远处的一条小巷里，趁没有人注意到他，将包裹收进了储物魂导器，然后又前往下一个预定了草药的摊位。

    大半个小时之后。

    唐三预定的几种草药，大多都已经到手了，只差最后一味益血草。

    “益血草的生长条件较为苛刻，是一种比较罕见的草药，现在还有两个预定草药的摊位没有去，希望能有些收获吧！”

    按照记忆，唐三来到一个摊位前。

    摊主是一名三十出头的女子，正是熟透了的年纪，她身上虽然穿着粗布衣裳，却遮掩不住那呼之欲出的饱满身段。

    见到摊主身旁的一个小小的包裹，唐三心中顿时一喜。

    “婉容姐姐，我订的益血草有了么？”

    开始的时候，唐三是叫对方阿姨的，不过在对方强烈的要求下改成了姐姐。

    “原来是小三啊，有了有了！”

    名为婉容的一环女魂师一层一层，小心翼翼的打开包裹。

    最终用双手托着十几根颜色暗红，约有筷子粗的奇异小草递到唐三面前。

    自集市开始一直到现在，她还没有卖出多少东西，来了唐三这么一个大客户，怎么可能不小心招待着。

    “婉容姐，这些益血草我都要了！”

    一棵一棵非常仔细的检查完益血草，唐三颇为满意的道。

    “还按以前的价格走吧。”

    唐三痛快的付款，并留下了定金。

    只是这次的数额有些大，而他的年龄又只有六岁，二者间的反差如此之大，小儿持金于闹市也不过如此了吧？

    光是唐三能感受到的，集市上就有不下于五道目光盯上了他。

    甚至于，还有小偷直接向他走过来。

    “找死！”

    唐三眼中浮现一抹厉色。

    袖子一抖，一枚通体乌黑的长针便出现在手中，在小偷向他伸手的时候。长针便悄无声息的递了过去。

    嗤！

    长针刺入小偷的掌心。

    奇怪的是，他并没有发出惨叫，只是感觉手心麻了一下，仿佛被什么顶住了。

    小偷低头一看，发现长针已经刺入自己的掌心，再用力就直接戳穿了，而且从手掌到小臂，居然一点知觉都没有。

    甚至这种麻痹感还在向上蔓延。

    他知道，自己这是碰上硬茬子了，于是二话不说扭头就走。

    不过，一个小偷的离去，显然不能让那些暗中盯上他的人罢手。

    “哪有千日防贼的道理，必须把这些人都揪出来，彻底的将他们打疼了，不然以后来这集市都要受到影响。”

    考虑到这一点。

    唐三提着益血草的包裹，再次进入了之前的那条小巷里。

    他故意放缓了脚步，因此走到巷子中段位置的时候，前面出现三个人、后面四个人，将他堵在了巷子里。

    “熊老大，之前我看得清清楚楚，这小子提着一个包裹走到无人处，等他再出来的时候，手中的包裹就消失了，所以他手里一定有一件储物魂导器。”

    前面一人向为首的那人道。

    为首者虽然姓熊，可身高只有一米五出头，一双小眼睛开始在唐三身上打量。

    “被发现了！”

    唐三面色有些难看。

    之前的几次，都是非常顺利，没想到这次却被有心者注意到了。

    而就在这时。

    熊老大脚下出现两枚白色魂环。

    “小子，把你身上的东西都交出来！”

    唐三目光落在了对方脚下的魂环上。

    “根据老师传授给我的知识，第一魂环是深白色，至少有五十年，而第二魂环白中泛黄，已经接近百年了，拥有一个品质不错的十年魂技，以及一个接近百年的魂技的大魂师，应该不是我的对手……”

