    君临开始明白阿尔伯特为什么会大方的给图灵那么多股份了。

    因为他知道图灵的一切。

    图灵不在乎钱，不在乎权力，股份放在他手上，就等于放在自己手上。如果有一天，图灵没有用了，那就杀掉好了。

    对于白石位面的这些人的手法，君临是越来越了解了。

    他并没有指责什么，只是道：“本来我过来是有个忙想请图灵先生帮忙，但现在看来，与其找他，不如找你。你才是真正做主的人。”

    “那就得看是什么事了。”阿尔伯特不置可否的道。

    作为上层贵族，别看他只是个商人，但实际地位可能比乔治亚市长还高，这使他说话时总带了一些高高在上的味道。

    也就是因为君临是选民了，否则他可能说话的方式会更加跋扈。

    君临道：“来之前我查了一下阿尔伯特公司的资料。你们是个大公司，比特福雷公司大了很多。”

    “特福雷？怎么？”

    “阿庇特之眼。”君临道：“我注意到你们是特福雷公司的供应商，为他们提供关于阿庇特之眼的零部件。”

    “是的。”

    “这让我有个疑问，为什么你们自己不生产阿庇特之眼，而要让特福雷公司独家垄断？尤其阿庇特之眼还是图灵先生研发的，你们完全有这个技术实力。”

    阿尔伯特回答：“我们曾经有过这个想法，但最后打消了这个念头。一是市场太小了，它是专门为圣神教会打造的，只是一个精神放大器，它实际没什么作用，那些神棍说可以通过它连接神。但我们都知道，神不是你能不能联系到的问题，而是他愿不愿意理你的问题。但既然他们想要，那作为一门生意就做了。”

    “可只要是垄断，就意味着暴利。”君临道。

    “问题就在这儿。”阿尔伯特摇头：“第二个原因就是特福雷公司把价钱压的太低了，低到几乎没有利润可言。”

    “你说什么？”君临一怔。

    阿尔伯特回答：“一台阿庇特之眼，仅是生产成本就需要十八个金币，你猜他们的售价是多少？二十个金币！天哪这简直是疯了。这样的价格不是没有利润，而是要亏本的。我曾经劝过他们，让他们提高售价。可你猜他们怎么说？他们说他们是神的虔诚信民，不会从教会的身上赚取利润。”

    “真高尚。”君临轻轻摇头。

    阿尔伯特摊手：“所以，这就是你看到的结果了。虽然不止一家公司能够生产阿庇特之眼，但是没人愿意这么做。特福雷用各种手段去打压竞争对手，你可以在任何他们最赚钱的地方和他们竞争，但唯独不能在和这方面和他们竞争。他们甚至还尝试要推动律法，只有他们能卖。当然，法律不会通过。所以他们就和圣神教会勾结，给予自己专卖权。可就算这样，他们也不提高售价。有时候我真觉得那些家伙是一群疯子，再这样下去，他们就要破产了。”

    “破产？”君临注意到这个词。

    “是的，过去两年里，特福雷公司一直都是亏损的，这导致他们的股价一直都在下跌。”

    证券交易所虽然是克劳德推动的，但在这之前银雀王朝就已经初具雏形，股份制也早就存在，只不过没有交易所进行公开交易。

    而证券交易所出现后，特福雷作为一个严重亏损的公司，竟然轻松上市，不仅如此，而且是唯一的上市就破发的公司。

    而这一切的幕后推手，就是克劳德。

    “原来是这样……”君临想了想，道：“抱歉我要先去打个电话。”

    阿尔伯特做了个你随意的手势。

    走出办公室，君临连线维克托：“教父先生。”

    “是的我在。”

    “情况有些超出预料，图灵不是阿尔伯特的掌控者，不过这并不全是坏消息。”君临将大致的情况给教父说了一下，重点说了一下他拜访阿尔伯特后的信息。

    教父听闻思考了一会儿，道：“特福雷的动作很不正常。”

    “是的，看来事情比我们以为的更早。有人早在之前就发现了问题，然后提前做了布局，克劳德可能只是奉命过来摘果子的。”

    教父道：“如果是这样，我认为你需要重新考虑一下自己的行动。这很可能是有人长远的布局，而你的行为可能会影响到对方。我个人觉得你没有必要和这样的人作对，无论是从情理还是从厉害关系考虑。”

    “您说的没错。我并不是一个一定要打劫的人，我是说，如果这一切的确是别人早就安排好的，我可以放弃插手。但在那之前，我必须确认这一点。”

    “你知道分寸就好。有个问题你想过没有？”

    “什么？”

    “既然特福雷公司一直都在刻意的保持亏损也要维持这桩生意，那就意味着这个公司应该早就掌握在选民的手中。”

    “是的。”

    “既然这样，为什么还要克劳德去收购他们的股份？”

    君临怔了一下：“您提了一个好问题。我想和他们的内部有关，我回头就查一下这个。”

    “还是我来吧。我认为你现在更应该关注另一件事。”

    “什么？”

    “历史！了解一下这个位面的历史，有时你就能看到未来。”

    “我看过这个位面的历史了。”

    “你看的太远了，不妨看的近一些，比如……从幻想降临开始。””

    ——————————

    挂上电话，君临重新拨打了一个号码。

    “拉克，是我……你妹妹最近怎么样？她没事就好……是的，有件事请你帮忙……哦，别紧张，不是什么大事，你不是曾经在前线作战过吗？我相信你应该还有不少战友，也许有些已经在高层做事了……我想请你帮我打听一些事，不是什么大事，就是关于候选者的。是的，关于我们这一波之前的候选者……对，我知道他们之前没有来银雀王朝，这样打听起来可能不太方便，但这也意味着这不犯法，对吗……是的，我要所有人的信息，尤其是表现最出色的那些选民……如果有人来过银雀王朝就更好了。对，所有的信息！”

    收起电话，君临重新进入阿尔伯特的办公室。

    他面带微笑：“阿尔伯特先生，有没有考虑过，和我们合作？”

    阿尔伯特微微一笑：“那就要看你想要什么，又能带来什么了。”

    “我是选民，而选民最擅长的，就是解决麻烦。”

    阿尔伯特一笑：“我还以为是制造麻烦呢。”

