    第103章 救援李教授

    在几个和尚的诵经声下，大师非常严肃的用剃刀，给胖子缓缓地剃了头。

    完事儿还说了句：“施主，你头发太长了。”

    胖子笑到：“这不一直没去理发店，就等着找你剃度嘛！”

    大师还没听出啥意思，说：

    “接下来举行其他仪式……”

    “等等，大师, 我突然……不想出家了！”胖子摸了摸光头，说道。

    大师一愣，半天没反应过来，说：

    “咋突然不出家了？”

    “不是不出家，是暂时不想出家，下次，下次等我头发长了, 我再来出家好不好？”

    说着, 胖子起身, 抖了抖衣服，和陈三夜他们离开了寺庙。

    留下大师站在原地发呆，良久过后，大师才幡然醒悟，对一旁的和尚说：

    “他是不是来理发的？把我这里当理发店了是不是？”

    几个和尚沉默不语，其中一个小声说：

    “还是不给钱的那种……包吃喝的那种……”

    大师身子一震，暴击啊！

    ……

    另一边，陈三夜他们回到车上后，陈三夜关闭直播间，说：

    “回家，补觉！”

    接下来大半天时间，三人都在睡觉, 直到下午三四点才醒。

    醒来后，小九刚好来了，把奖金送来了。

    陈三夜假惺惺的留小九吃饭，小九想都没想, 就答应了。

    陈三夜顿时无语，只能带她出去吃饭。

    老马也要跟上, 却被胖子一把拽住，对陈三夜说：

    “你们俩去吧，我们就不去了。”

    老马：“干嘛不去啊？吃饭啊胖爷……”

    胖子瞪了眼老马，把门关上，说：

    “你去个毛啊，人家两个出去吃饭，你多碍事啊。”

    老马愣住了，想破天也想不通，吃个饭怎么就碍事了？

    神龛里，黄老二探出头说：

    “老马，你这智商，确实有点问题啊。”

    老马：“滚，瞎说！”

    二狗子也开口说：“我觉得老马智商很正常啊！”

    黄老二撇嘴：“因为你两是一个级别的。”

    ……

    另一边，陈三夜吃着涮羊肉，喝着啤酒。

    小九盯着陈三夜看了一会儿，说：

    “话说，你的主业, 到底是盗墓, 还是直播？”

    “什么盗墓？会不会说话？我什么时候盗墓了？那叫探险，探险你懂不懂啊你？”陈三夜反驳。

    “行行行, 探险寻宝，行了吧？”小九无奈。

    陈三夜说：“都是主业，你问这个做什么？”

    “没什么，问问而已。”

    两人继续吃饭，差不多快吃饱，也没多说几句话。

    小九见气氛这么尴尬，准备聊点什么，却在这时，电话响了。

    “喂？什么？现在情况如何？”

    小九一脸紧张的在电话里说了半天，挂了电话后，对陈三夜说：

    “这次真的要请你帮忙了。”

    陈三夜疑惑：“怎么了！”

    “李教授他们七个考古队员在一个墓里工作时，似乎是遇到了灵异事件，失联了，下午派进去的搜救队，也失踪了三个人。

    一直到现在，都无法和他们取得联系，连无人机这些一进去都立马失灵，上面怀疑就是灵异事件，让我请你们去。”

    陈三夜皱眉：“哪个墓？”

    “一个大将军墓，李教授他们之前就在开掘这个墓，没想到，现在突然出事。”小九说道。

    陈三夜起身，付账后，说：

    “去看看吧……不过这报酬……”

    “你放心，不会少！”小九说道。

    回到古玩店，陈三夜叫上胖子和老马，随即考虑一下，对墓里鬼、画中鬼说：

    “这次情况特殊，你们两个鬼也跟上吧！”

    老马拿出一个小葫芦，让两个鬼飞进去。

    接着陈三夜又对黄老二和二狗子说：

    “你两也变成人的模样，一起去，以防万一。”

    黄老二和二狗子点头，立马幻化成人的模样，二狗子留着灰色的分头，黄老二是棕色的斜刘海，更两个杀马特似的。

    接着，陈三夜三人加女警小九、外加两个妖怪，上了面包车，向着小九说的位置去了。

    车子开的很快，半小时不到，就入了西山深山之中。

    车子无法进入时，大家只能步行继续前进。

    二十分钟后，到了一处山壁前面。

    山壁上有一个大洞，天然形成的，而洞口，周专家和一些考古队员以及一些救援人员此刻都一脸愁容。

    这时，陈三夜他们的到来，立马引起大家都注意。

    周专家赶紧上前说：

    “小兄弟，你终于来了。老师失联快四个小时了，哎呀，不知道情况怎么样，急死我了，小兄弟，帮帮忙啊……”

    陈三夜立马安抚周专家，随即问了情况。

    “唉，本来工作很顺利，结果在墓里发现了一个洞，老师进入后，就失联了，还有七个考古队员和……三个搜救人员，我们现在都不知道该怎么办了。”周专家无比焦急。

    陈三夜说：“不用怕，我们进去看看。”

    周专家点头，随即说：“本来让你们进入，是不合规矩，不过，我们知道你的本事，所以才麻烦你冒险。

    但就算这样，上面也要求，必须带一个非常专业的搜寻人员一起。这个搜寻人员是国外的专业人员，带着最好的设备的。”

    陈三夜：“随便，时间紧迫，我们先进入！”

    说着，他就带着胖子和老马以及二狗子、黄老二，向着山洞而去。

    这时，一个外国男人和周专家英语交流几句，也跟了上来。

    小九犹豫一下，也立马跟上。

    进入洞里，陈三夜对黄老二和二狗子说：

    “你俩发挥作用啊，用你们的鼻子好好闻闻。”

    说着，他打开手机直播，让小九帮他拿着，说：

    “各位，李教授考古，身陷险境，我们现在立马搜寻营救。”

    说着，他带队，向洞里面深入。

    二狗子鼻子动了动，说：

    “有人的味道，在前面距离大概一百米，活着的。”

    陈三夜大为吃惊，看着二狗子说：

    “不愧是狗鼻子。”

    黄老二哼了一声说：“谁每点本事似的，这种洞里，我最擅长，我来带路。”

    说着走在最前面，在蜿蜒崎岖的山洞里，健步如飞。

    毕竟是住在洞里的黄鼠狼，在这种地方，跟在家里似的。

    这时，老马开口说：

    “三爷，要不要让两个鬼出来帮忙？”

    “暂时不用，没看到有个洋鬼子同行呀，别把他丫的吓死在这里了。”陈三夜笑到。

    胖子：“话说，让这洋鬼子跟着就是麻烦啊，他又起不是啥作用，还影响我们，真是麻烦。”

    后面跟着的老外一愣，开口：

    “你好，麻烦说坏话的时候声音小点好吗？”

    胖子一愣：“卧槽，你丫会说普通话啊？”

    老外：“会说，而且，我对你们说的鬼啊什么的，表示不屑，虽然我不知道你们为什么这么自信。

    但是，你们不靠我的技术和仪器，不可能找到失踪的人，更不可能救出他们。所以，对我客气点！”

    陈三夜一愣，和胖子对视，都露出了诡异的笑容！

    (本章完)

