    看着阴阳老祖这幅模样，玄羽装作吃惊的样子，声音惊讶道：“阴阳前辈，若是弟子可以学到您的一分半点，那便已经是有着万分造化了。”

    阴阳老祖：“..........”

    你他喵的演技还能再浮夸一点吗？

    “好，既然如此，那贫道便把这阴阳转换无极阵法传与你！”

    阴阳老祖声音淡淡说道。

    话音落下，只见阴阳老祖大手一挥，这棋盘直接爆发出来璀璨光芒，显露出阵阵道韵。

    “这是一件灵宝？”

    玄羽看着阵法声音惊讶道。

    “正是，此乃贫道结合天地之势再加上阴阳转换阵法炼化而成的一件宝物，虽是后天灵宝，但阵法一出，其威力足以媲美先天灵宝，直追至宝！”

    阴阳老祖摸着下巴的胡须，看着玄羽自傲说道。

    玄羽见这阵法，缓缓点头，声音淡淡道：“倒是奇妙。”

    阴阳老祖：“？”

    你他喵能不能别这么淡定？

    老子这可是堪比至宝的宝物，你就这么淡定？

    “小家伙，贫道这宝物今日便给予你了。”

    阴阳老祖看着玄羽一副宠辱不惊的样子，继续说道。

    玄羽听到这话，缓缓点头拱手道：“多谢阴阳老祖！”

    阴阳老祖：“..........”

    你他喵的.......

    能不能别这么冷静啊？

    ........

    阴阳老祖此刻很想揪着玄羽的衣袖说，你他喵，能不能别如此冷静？

    玄羽看着阴阳老祖如同一个孩童一般，生气起来竟还鼓着脸，不由觉得好笑。

    “阴阳前辈，晚辈定然不会将你这阴阳道法埋没的。”

    玄羽拱手尊敬说道。

    看着玄羽忽然认真起来，阴阳老祖缓缓点头道：“贫道相信你！”

    说完这话，只见阴阳老祖坐着石椅之上，吟诗道：“手握日月摘星辰　，世间无我这般人...........”

    说罢，阴阳老祖的身形化作一道清风消失在了原地。

    看着阴阳老祖消失的背影，玄羽朝着阴阳老祖尊敬的拱拱手道：“前辈慢走......”

    阴阳老祖的肉身早已经在当初破诛仙剑阵中消散。

    他的一缕残魂逃回来阴阳无极山中，自然是心中有些一分执念。

    阴阳老祖一身修行阴阳道法，将阴阳道法演化道极致，可从未有弟子传承其衣钵，这便是其执念　。

    今日，阴阳老祖遇见玄羽，将其毕生研究的阴阳转换阵法传给玄羽，便是了结了执念。

    所以，阴阳便身形消散，执念归于天地见，乘风而去.............

    玄羽大手一挥，将棋盘收了起来，再次拱拱手，表示对于阴阳老祖的尊敬。

    虽然和阴阳老祖只有这一面之缘，相见的时间也是很短暂，但足以在心中留下深刻的印象.......

    良久......

    离开石桌，玄羽照着不远处的典籍殿走去。

    “吱呀........”

    伴随着一声推门声音响起。

    玄羽推开典籍殿的大门，进入其中。

    只见上面皆是关于阴阳道法的记录以及洪荒世界的记录。

    “不错不错.....”

    玄羽大手一挥，一壶用悟道茶叶炮制而出的茶水出现在身边。

    随手拿起典籍，便开始阅读。

    一杯香茗，一本典籍，互相映衬，倒也颇为有趣。

    这一边，玄羽正在沉迷于书海中，而另一边，在昆仑山上，却发生了一件大事。

    话说，自从上次玄羽毁了南极仙翁的肉身之后，不仅仅是南极仙翁和广成子怀恨在心，就连元始天尊也是处处看通天教主以及截教不对劲。

    这日。

    元始天尊在玉清宫中修炼完毕，心情倒是不错，便走出宫殿，想着随意走走，在昆仑山上散步。

    然而，走了没几步，元始天尊一时没注意，发现自己似乎是踩了什么黏糊糊的东西。

    好家伙，元始天尊连忙低头看去，只见自己的鞋子上有着一托粪便。

    这粪便还是黄色的，就这样直接沾在了元始天尊的白鞋子之上。

    “是谁！”

    元始天尊的脸色瞬间阴沉到了极点，颜色如同猪肝一般，声音冰冷说道。

    元始天尊这话一出，边有着两道身影疾驰而来。

    这二人不是别人，正是广成子和南极仙翁。

    广成子和南极仙翁二人看到元始天尊的鞋，和地上的粪便，瞬间怒了。

    只见广成子直接叩拜在地，拱手尊敬说道：“师尊，截教弟子也太过分了，平日里吵吵闹闹，叽叽喳喳也就算了，今日竟做出来如此过分事情，实在是可恶至极！”

    南极仙翁见此，更是火上浇油，直接怒吼道：“师尊，那些个截教弟子，一个个没有礼数，不听教诲，若是再这样折腾下去，不知道整个昆仑山会被折腾成什么样子呢！”

    “是啊，老师，今日他敢随地拉屎，明日就敢做出什么过分事情，如此这样下去，我昆仑山都要毁在他们手中！”

    广成子满面激动，气愤说道。

    广成子和南极仙翁二人此刻是你一言，我一语，本来元始天尊只是气恼，现在更是火冒三丈。

    只见元始天尊大手一挥，冷哼一声，声音冰冷说道：“喊众弟子，随为师去上清宫讨个说法！”

    话音落下，广成子和南极仙翁二人立马去喊众弟子。

    片刻之后，元始天尊便带着阐教众弟子浩浩荡荡的照着上清宫截教走去。

    ............

    而另一边，刚巧不巧，今日乃是通天教主当众讲道的日子。

    上清宫外。

    这里是人声鼎沸，吵吵闹闹一片。

    因为截教弟子众多，种类更是繁多，数不胜数，在上清宫中根本坐不下这么多弟子。

    所以，在上清宫外，便挤满了弟子，饶是这样，也是人挤人，妖挤妖.......

    还有一缘由，通天教主传道讲究有教无类，收徒只见缘分，不看其出身，若是有缘，便可入截教门下。

    这样一来，通天教主的徒弟便是五花八门，少不了那些披鳞带甲，生湿卵化之辈。

    如此，每当讲道之日，便是万妖来朝之时。

    那些弟子正在吵闹等着通天教主出现，这时候，一个威严的声音传来。

    “通天，出来！”

