    第911章厌食症大佬暗恋成瘾

    顾掣觑着他，拧眉道：“你就没错吗？你不搭理不就没事了？”

    就像他，只要女的就退避三舍。

    颜晔：“……”

    说的好像有那么一点儿道理。

    可是，他颜小爷怎么能让女孩子伤心？好姑娘还是很多的。

    他也就翻了这么一次车，以后睁大眼睛不就好了。

    洛水瞅着这人，越看越觉得来者不善。

    这怕不是被苏颜渣过的男人之一吧？！

    洛水好奇地看向顾掣，等着解答。

    顾掣捏了捏她的手指，示意等会儿再说，拉着她进了会场。

    刚离开众人的视线。

    洛水连忙问道：“怎么回事？你认识的那人看起来好像跟苏颜有仇似的。”

    “咳……”顾掣清了清嗓子，“说有仇也不夸张，应该是被骗了些钱，觉得没面子，气到了。”

    总之全员恶人，谁也不无辜。

    洛水：“……”就这？

    好……吧！

    不过她瞅着洛立辉应该也知道了，那为啥还要结这个婚呢？

    真爱？

    想不通！不过这些都跟她没什么关系。

    只要苏颜这人过的不好，她就放心了。

    前世，洛立辉眼睁睁看着原主死去，苏颜有意无意的拱火，几乎占了一大半原因。

    要不是苏颜婊里婊气地给洛立辉洗脑，字字句句说洛家的家产合该是他的，洛立辉不会黑心到见死不救。

    所谓一念成佛，一念成魔，洛立辉就是如此。

    这辈子，她要看着苏颜光环全无，失去她想要的一切，凄惨度过余生。

    洛小舅原本没想着来参加洛立辉的婚礼，因为他提到了洛洛，想到有段日子没见外甥女了，他就来了。

    舅甥俩只准备走个过场，婚礼刚结束，他们就出了会场。

    “洛洛，我在隔壁酒店订了一桌，我们去聚聚，顺便说说话，有段日子没见了。”洛小舅看着洛水说道。

    说完后，望向顾掣，补充了一句，“小顾也一起吧。”

    洛水和顾掣当即应了。

    于是，三人一起去了隔壁饭店。

    “洛洛，洛立辉都结婚了，你们还没个打算吗？”

    刚坐下，作为洛水唯一长辈的洛小舅就日常催婚了。

    洛水&amp;顾掣：“……”真是熟悉的体验。

    想必舅舅和顾大哥一定很有话聊。

    洛水笑道：“不着急……”

    话还没说完，洛小舅瞪了两人一眼，不满道：

    “怎么不急？你们谈了几年了吧，感情也稳定着呢，为什么不结婚？

    洛洛你现在身体也好了，没别的顾虑了吧，能结就早早结了吧。”

    他对这个外甥女说不出的心疼。

    这是她姐留在世上的唯一血脉，又早早没了双亲。

    以前病重的时候让他操心得整天睡不着觉，一天十个电话的打，七遍八遍的问保姆洛洛的情况。

    老实说，他没想过洛洛结婚生子。

    她的身体实在不适合。

    没想到她的病会莫名其妙的好起来，对这事他心里是震惊且好奇的。

    只是觉得是好事，就没多问。

    后来知道外甥女谈了男朋友，他稍稍考验了一番，觉得小伙子人不错，心里总算放下了心。

    洛水见舅舅愁到眉心都一跳一跳的，拧出一个包，心里顿时生出一股罪恶感。

    “舅舅您放心，我们回去就考虑！”

    (本章完)

