    刚才，听到周正军那家伙居然把孙曼青带到了火斯洞的时候，周元确实也懵了！

    因为整个渭城，不管大人还是小孩，几乎都知道，莽山的那些洞，全部都是相通的。

    说是四通八达，也一点都不为过！

    这样的一片群洞，你想在里面抓到周正军，几乎可以说是不可能！

    但现在，周元却忽然想起来了一件事！

    他记得前世2010年的时候，曾经有一片渭城本地的新闻报道，在莽山南边的高敢渠渠堤上，居然发现了一个新的洞窟，那个洞窟，最终就是通向火斯洞的！

    当时这个新闻刚报出来的时候，好多大人小孩都去尝试，周元也带着小娇妻过去试了试！

    本来，这样的记忆，周元早就已经忘了，可是刚才听着沈见那么一说，周元却想起来了！

    所以，很快，周元就开口道：“在高敢渠靠近寺庙那里的南边河堤上，还有一个洞窟，那个洞窟是直接通向火斯洞的！”

    “那里还有一个洞窟？老弟，你怎么知道的？”

    沈见等人都是一阵奇怪！

    莽山出名的洞窟，他们几乎都是知道的！

    却根本不知道那里还有一个！

    周元笑着道：“我以前爬过，那个洞窟没人知道，我也是意外发现的！”

    沈见一听这个，点点头道：“要是这样的话，我们只需要让几个人从那个洞窟进去，在火斯洞还没有分叉的地方，堵着那个家伙就可以了！”

    周元点点头道：“我也是这样想的!”

    这话说完，才笑着道：“行了，那就这样说定了，沈哥你带着跟在我后面，等我上去了之后，你们就从我说的那个洞窟进去！当然了，进去几个人就行了！”

    沈见嗯了一声道：“放心，这次那家伙绝对跑不了！”

    随后，几个人对视一眼！

    周元便带着钱赶往火斯洞了！

    差不多四十分钟后，周元等人，就已经到了莽山南边的渠堤那，靠着前世的记忆，周元给沈见他们找到了洞窟的入口，然后便带着钱，直接去了火斯洞！

    说实话，虽然他心里觉得，以周正军的性格，还真不一定敢伤害孙曼青！

    但却还是有些担心！

    以至于这一路上，周元都心里紧张的不行！

    当然，也只是一会，很快，周元就到了火斯洞的洞口！

    看着里面黑漆漆的，周元大喝一声道：“周正军，我到了！”

    这话说完之后，周元就听见，火斯洞里，传来一道周正军的声音道：“没带人来吧？你要是带人来了，这丫头，我可就真的弄死了！”

    “啊”

    随后还是孙曼青的一声尖叫！

    听到这里，周元爆喝道：“住手，周正军，我就是一个人来的，你不信的话，你可以出来看看！”

    周正军呵呵笑了一下道：“我会查看的！”

    他到底是怎么查看的，周元不知道！

    周元只知道，差不多过了五分钟，周正军的声音才呵呵一笑道：“很好，你还算是听话，居然真的是一个人来的，进来吧！”

    一听这个，周元亨了一声，直接扛着钱进去了！

    火斯洞里面也不小！

    周元进去往里面走了差不多能有三十米！

    这才看到一道微弱的手电光！

    借着手电光，周元看清楚了，是周正军，还有这会被他嘞着脖子的孙曼青！

    孙曼青脸色惨白，好像被吓坏了！

    周正军则是满脸笑意的看着自己！

    看着这一幕，周元大怒道：“周正军，我记得我跟你说过，不要伤害她的！”

    此时，看着孙曼青这样，周元是真的有些心疼！

    周正军却是一笑道：“你哪只眼睛见我伤害她了，她自己害怕，这还能怪我了？”

    孙曼青则是失声道：“周元，你快走啊，我不要你管，你走啊！”

    这会的孙曼青，拼命的向着周元摇头！

    她不想周元过来！

    她宁愿自己冒险！

    也不愿意周元来！

    周元心中一阵感动，却笑着道：“放心吧，一会就没事了！”

    这话说完，才看向周正军道：“钱我给你带来了，人可以放了吧？”

    周正军笑了笑道：“把袋子口打开，我看看！”

    周元点点头打开！

    打开之后，周正军拿手电筒照了一下，顿时满意道：“很好，你还算是听话，我的乖儿子！”

    周元却是拳头紧握道：“那就赶紧放人！”

    周正军笑着道：“放心吧，我说过了，我是要钱，不是要人，所以，我会放人的，不过，你得先把钱给我扔过来!”

    周元亨了一声，直接把钱扔了过去！

    “你别动，敢动一下，我弄死她！”

    周正军则是兴奋的大声道！

    这样一声之后，立刻一只手抓住了装钱的麻袋！

    然后才满意道：“还挺讲信用的嘛！”

    “既然这样，我也就不为难你了，我的好儿子！”

    这话说完，周正军猛然用力，一把就把孙曼青朝着周元推了过去！

    然后迅速的抓起钱袋子就朝着火斯洞深处跑去！

    一边跑，还一边兴奋的道：“哈哈哈，一百万啊，这可是一百万啊！”

    看的出来，这个家伙这会是真的高兴的不行！

    而周元则是赶紧抱着孙曼青，紧张道：“曼青，你没事吧？”

    孙曼青被周元这样抱着，害怕也减少了很多，开口道：“我没事，周元，那些钱，钱怎么办啊？”

    “呜呜，都怪我，都怪我！”

    随后更是哽咽的哭了起来！

    孙曼青不是一个把钱看的太重的人！

    但她却知道，这些钱都是周元辛苦赚的！

    所以这会，看着周正军把钱拿走，孙曼青是真的很难受！

    周元却是一笑道：“傻丫头，别说一百万了，就算是一千万，一个亿，也没有你重要啊！”

    这话说完，才继续道：“当然了，他周正军，也带不走那些钱！”

    “恩？”

    孙曼青疑惑的看向周元：“什么意思！”

    周元笑笑道：“因为......”

    只是话还没说出来呢，火斯洞深处，就传来周正军的一声惨叫！

    随后便有沈见大怒的声音道：“我去你么的，连我周老弟的钱你都敢要，我看你是活腻味了！”

    很快，又是一阵殴打的声音，还有周正军哭爹喊娘的声音。

    听到这，周元呵呵一笑道：“看见了吧，我说他带不走吧？”

    随后，才大声道：“好了老哥，把他带上吧！”

    沈见说了一声好！

    几分钟后。

    周元就看见，刚才还威风的不行的周正军，这会鼻青脸肿的被带了上来！

    看见周元的瞬间，立刻嚎啕道：“儿子，我，我错了，我错了，求你，求你放过爸爸吧？”

    这会的周正军，还真是慌张的不行。

