
　　武界。

　　虽然这里是武祖家族的地盘。

　　但在武界之中，也有太祖家族的一些产业，五大界域之间互通有无，并非是老死不相往来的那种。

　　甚至是，在武界殿堂中，也有太界那边过来的弟子，武界这边也有一些家族或是势力之类的，将自己的弟子，送到其他界域的至高殿堂修行，也都是常有的事情。

　　比如武界殿堂中，有一位挂名的长老。

　　这位长老，便是来自太界。

　　长老的身份，只是挂名，并无实权，平日里也很低调，大多数时间都是修行中度过，也不经常外出走动。

　　这位长老，名为张坤，万古境的强者！

　　不过就在最近这两天。

　　太界那边传递了消息过来。

　　在之前的时候，任武也以原始武道一脉的密令，跟他打了一声招呼。

　　整个事情。

　　让张坤有些意外，他没想到，罗修这个妖孽级别的天才，居然打算离开武界，前往太界去修行？

　　五大界域也是有强弱之分的。

　　武界好斗，算是最强的界域之一，与神界，古界齐名。

　　其次是元界和太界，这两大界域就要逊色了一筹。

　　太界，号称太平之界，一直以来都被认为是五大界域中，最弱的一大界域。

　　“这是罗修的想法，还是任武的意思，亦或是原始武道一脉，打算整体迁移到太界去？”张坤不是很清楚。

　　原始武道一脉和太界的太祖家族之间，到底有什么特殊的关系，张坤并不知道。

　　他所知道的。

　　只是任武跟他打了一声招呼。

　　然后太界那边太祖家族给他传递了信息，让他来负责安排一些事情。

　　这一日。

　　罗修来到了张坤在殿堂中的住处。

　　因为张坤来自太界的缘故，为了避免一些风言风语的麻烦，武界殿堂中有头有脸的人物，一般没有什么事情的话，是不会来拜访他的。

　　房间中。

　　罗修倒也没有客气，拱手抱拳见礼之后，直接坐在了张坤的对面。

　　“张前辈，听大师兄说，您老人家是太界那边的？”罗修开门见山。

　　“没错，你的事情我也大概知道了一些，你真的做出决定了？”张坤凝视着罗修。

　　毕竟罗修这样的天才，太优秀了。

　　正常来说，如此天才哪怕是不在武界，大概率也会选择去神界修行，或是古界修行，会选择去太界的概率，实在是太低了。

　　说实话。

　　太界的环境缺少竞争，而正也是缺少这种竞争，反倒是让天才崛起的速度不够快，让许多的天才，缺乏上进心。23sk.Com

　　“没错，我已经决定了。”罗修点头。

　　“既然如此，我会安排的，这件事情你师尊也打过招呼，太祖家族那边也比较重视。”张坤也点了点头。

　　“那就麻烦张前辈了，这件事情还希望前辈给我保密，在我离开之前，我不希望有人知道我要去太界。”

　　“没问题。”

　　两人之间的对话很简单。

　　当罗修起身告辞离开之后。

　　张坤都有些没有回过神来，总觉得有些不可思议。

　　这么优秀的人才。

　　武祖家族居然不打算留下，就这么让他走？

　　张坤可不认为，在武祖家族的眼皮子底下，他和罗修见面的事情，武祖家族不知道。

　　他笃定，武祖家族肯定知道了。

　　但武祖家族，似乎并没有阻拦的意思。

　　……

　　五维世界，有五大维度，在五大维度所在的区域相互隔开，又以天之维度为首。

　　五大界域的所在，则是如五颗太阳一般，悬浮在五大界域之上。

　　武界的所在，位于玄之维度的虚空之上，玄之维度中那些所谓的圣地，所谓的大宗门大势力，在武祖家族的眼中，不过是如蝼蚁一般。

　　从武界要去太界，则需要横穿玄之维度，进入原始维度。

　　太界，是在原始维度的虚空之上，统御整个原始维度。

　　此刻。

　　在太界的中心，有一座城池，名为太初古城。

　　古城的中央是一片恢弘巨大的宫殿。

　　这里就是太祖家族的所在。

　　在五维世界的至尊级强者中，太祖至尊也算是辈分最高的强者之一，不比武祖至尊差。

　　不过，太祖家族比起武祖家族，那就要差了很多。

　　比如这一代的太界之主，太青山，比起这一代的武界之主武龙胥，无论是修为境界还是战力，都逊色了不少。

　　“武大祖这个老混蛋！”

　　一座大殿内。

　　太青山笑骂着将一枚玉简，啪的一声，摔在旁边的桌子上。

　　“那秘门融合之法，被武祖家族得到了，咱们这边想要去抄录一份，张口就要五百万至高水晶，要不是他辈分比我高，我都想提着剑去砍他！”

　　大殿中，也有一些老者眼观鼻，鼻观口，默不作声，静静的听着自家的界主发牢骚装逼。

　　是的。

　　他们觉得，太青山就是装逼。

　　还提着剑去砍武大祖，你打得过人家么？

　　而且，武龙胥都已经是准至尊的境界了，是那武大祖的侄儿，你去砍武大祖，就不怕被武龙胥揍你个半死？

　　不过话又说回来。

　　武大祖这厮，张嘴就要五百万至高水晶，黑的一批！

　　“界主，相比起武大祖和秘门融合之法，我觉得我们更应该在意的，是罗修这个人。”有人开口说道。

　　“没错，听说这个秘门融合之法，是罗修开创推演出来的，一个修为才太元境的年轻人，就能自创功法了，还能创造出如此极品有用的法门，其天赋之妖孽，古今少有！”

　　“是啊，如果能将这样的天才吸纳到太界来，我们太界的年轻一代，何愁没有发展的前途呢？”

　　“别说了，咱们太界是一代不如一代了，至尊那一代，起码还和武界，神界差不多，但是到了二代就不行了，更别说是三代传人，四代传人这些了……”

　　坐在上面的太青山，黑着脸。

　　你们说的这叫人话吗？

　　当着我这个界主的面，当着我这个太祖家族二代执掌者的面，你们说我不行？

　　“都给我闭嘴！”

　　太青山黑着脸吼了一嗓子。

　　“你们是不是要造反？居然说我不行？你们信不信，老子这就去武界，让罗修那小子屁颠颠的跟着我来太界？”

　　下面的一群老家伙翻了翻白眼，显然都认为自家这位界主，又开始吹牛逼了。

　　“界主，你要真能将那罗修带过来，老头子我给你磕头都行！”一个灰发的老者调侃着笑道。

　　“行啊，老东西你给我等着！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4596章 太主太青山免费阅读。https://xs.23sk.com 