    

    侦察部队的存在是很有必要的，不过是因为突防团是临时临急组遍混合而成的，连警卫排都没有，更别说是什么特务连、侦察连了。

    这个时候的中国，侦察兵是有的，但侦察连的存在就相对较少了，可以说几乎是没有。

    所以说，当初组建直一团的时候，张天海就是将特务连当作侦察连一样培养训练的。

    只不过是因为知道南京保卫战的结局，所以张天海才特意将特务连一再扩充，直到编成了渡江前将近半个营般强大的规模。

    侦察连是没有了，所以也就只能抓几个跑得快的弟兄去充当侦察连，哦不，是侦察排的角色了。

    夜幕之下的江南铁路依然是一片寂静，除了官兵们和老百姓形色匆匆的脚步，就再也没有其他的声音了。

    只赶路不作声，这仿佛形成了众人之间的一种默契，没错，这是张天海特地下的命令。

    众人的脸色透露着疲惫，张天海也不例外，连续两天两夜不得休息，只是假寐一下的那种，是个铁人也受不了啊。

    走吧，再不走就要没命了。张天海在心里边默默说道。

    已经是十四号的晚上了，大屠杀已经开始了，残暴的日军在南京这座被战火燃个稀巴烂了的城市肆意屠杀着，还美其名曰“为松井石根司令官以及朝香宫鸠彦亲王举行盛大的欢迎仪式而进行的肃清行动”。

    这所谓的“肃清行动”，顾名思义就是肃清南京城内混入难民区中的溃兵部队，以防在入城仪式时发生不测情况。

    于是，在日军华中派遣军司令官松井石根以及日军上海派遣军司令官朝香宫鸠彦王的命令、以及默许纵容之下，震惊世界的南京大屠杀开始了。

    不错，将高桥正武的西进支队以及荻洲立兵第十三师团主力调回南京，为的就是要对南京三十万军民进行惨无人道的屠杀！

    张天海心知大屠杀已经开始了，但他已经是尽到了自己最大的努力了――在滚滚的历史洪流面前，任何个人的力量都是十分渺小的。

    “走！快快快，加快行进速度！”张天海扯着嘶哑的嗓音喊道。

    然而张天海的叫喊几乎是徒劳的，大家的体力都已经到了崩溃边缘了，能走着已经很不错的了，更别说什么跑步前进了。

    夜依然是凄凉，只是撤退队伍中带了些少火热。

    战歌送离人，行人欲断魂。

    ……

    田中次郎是第124联队的一名士兵，他和联队里其他官兵一样，也来自福冈市，此次深夜奉命北上，他倒没有太多的顾虑。

    毕竟联队的其他人也是一样上来的，通过和中国军队的作战，他觉得这些中国军队并不算强悍，装具上面甚至说是落后，从这些战死的中国军队士兵身上，他们发现了这些士兵甚至是穿着草鞋过来的。

    不错，第124联队之前的对手，就是川军唐式遵第二十一军所部。

    联队长藤田重信与这些普通士兵一样，认为这支中国军队并不强悍，要知道，第十八师团也是从杭州湾登陆的部队之一。

    第十八师团在登陆之后对战的就是中国军队的非主力部队，直到打到泗安、广德一线的时候，才遭遇中国川军部队的三个主力师的阻拦，偏偏川军部队又是装备最差的部队，所以就给第十八师团上下造成一股不可一世的嚣张气焰。

    至于中国的什么德械师，中央军，不都在上海和第三师团、第十三师团等等这些部队打残了……甚至是打没了么？

    就算有，在南京保卫战里边肯定也不剩多少了，所谓山中无老虎，猴子称大王便是如此了，若是教导总队再加那三个德械师还在，藤田重信等人根本就不敢轻视中国军队的战力。

    所以对于这个任务，藤田重信并不觉得有多困难，即使方才师团部发来电报说，沿江南铁路南下之第十三联队以及第一〇四联队已经撤退的消息，仍未引起他们的重视。

    而且电报里边已经标注了“该部敌军战斗力十分凶悍”的字眼，也只是让藤田重信下了一道“前哨部队务必加强警戒”的命令。

    泗安、广德之战，川军弟兄虽拼死抵抗，但日军打下泗安外围阵地之轻松，使藤田重信以及第一二四联队所部认为：中国军队的战斗力也不过如此，能从南京逃窜出来的部队，更是丢盔弃甲之军队，怎么能和第一二四联队这支帝国精锐相提并论呢？

    田中次郎所在的中队便是第一二四联队的前进部队了，毕竟是负责开道的，所以他的中队长矢田让中队的官兵们全速前进，务必在第一时间建功立业，要为联队之胜利打下坚实基础。

    黑暗中，田中次郎便是冲得最快的那名排头兵了。

    田中次郎的体力，那可是整个中队里边最好的，能冲在最前面，也不足为奇了。

    明晃晃的刺刀已经架在了枪口之上，一个个日本兵快速地向前跑步前进，在石头路上跑出了“chua”“chua”“chua”的声音。

    一道道刺眼的电筒光照向了前方，将前方照得一片透亮。

    “二狗，前面是啥？咋有灯光？”被刘侯铭挑到前方担任侦察班角色的几个人里边的其中一个士兵开口问道。

    只见那名被唤作二狗的士兵，脸色顿时大变，他拉过了身旁的一名战士，说道：“快，回去报告长官，是鬼子，鬼子的部队来了！”

    “是！”战士应了一声，立马飞快地向后跑，要是己方准备不足，从而打成了一场遭遇战，那么形势对己方是极其不利的！

    所以，这种情况，必须不能发生。

    “田中君，田中君！”跑在田中次郎身后的一名日军士兵叫了一声前者。

    “怎么了，小泽君？”听到叫喊后，田中次郎放慢了前进的脚步。

    “那个……田中君，你有没有听到什么声音，好像是柴油机发动的声音。”那名叫小泽的士兵竖起了耳朵，但又不太确定地说道。

    ……

    PS：更新送上，继续短小。

    感谢起点书友Cyl903的100点币打赏！        

