    “是他……。”这一刻，宗恨天看着九霄宗那站起来的人影，神色一变。

    “他是谁？”林凡问道。

    “他是九霄宗的一名天骄弟子，实力很强大，以前在禁地的时候见过一次，很强。”宗恨天如今心中也有些没谱了。

    一开始没注意，如今听到这名字，倒是想起来了。

    第一场比赛，圣宗大败，对宗门气势有所影响，原本宗恨天是想自己第二场，稳赢一场，稳住气势，可如今看情况，怕不是那么简单了。

    “各位师兄弟，我没能赢。”此刻仇天然低头走来，神色有些低沉，显然对自己输掉，耿耿于怀，同时对自己第一场就碰到薪风感到无奈。

    “师弟，不要自责，这薪风恐怕只有师叔能够跟其对抗了，你能有勇气跟他一战，便是最大的胜利。”宗恨天说道。

    “恩。”仇天然看着宗恨天随后点了点头，“师兄，下一场便是你了，加油。”

    宗恨天点了点头，对此没有太大的把握。

    林凡看着九霄宗那边的风笑灵，以宗恨天如今的实力，想要赢下这场比赛，恐怕很难，几率很小。

    这风笑灵的实力，虽说不如这薪风，但也是一个强悍人物。

    特么的。

    林凡越看越是来气，这圣宗都咋的了，怎么与别的宗门相比较起来，都弱的跟啥似的。

    不过想到灭穷奇后，林凡也算是明白了。

    这灭穷奇如果没有犯错的话，恐怕在天骄弟子中，那是无敌的存在了。

    就算是这薪风恐怕也是不其对手，如今这灭穷奇犯错，被自己驯服，不能参加比赛，那自然是没人能够碾压对方了。

    “无涯兄啊，这风笑灵虽说不如我那弟子，但是在宗门那也是数一数二的天骄了，只怕你们那弟子，也是输的命啊。”梁易初笑着说道。

    无涯看了一眼宗主，见宗主神色温和平静，丝毫没有因为弟子输掉比赛而受影响，也是叹了口气，“谁输谁赢还说不定呢，易初兄，可别阴沟里翻船了。”

    “这不可能。”梁易初摆了摆手，这人还是别想太多，以他们的修为，谁强谁弱一目了然。

    ……。

    “恨天，你有几层把我能赢？”林凡问道。

    “三层。”宗恨天犹豫片刻，最终给出了最大的可能性。

    宗恨天不是谦虚之人，如果稳赢，自然不会这般忧心，但关键的便是，他如今真的没有把握。

    在禁地之中，宗恨天没有跟其交过手，但是却看过对方出手，自然知道对方能有多强。

    “本师叔，能让你稳赢，但是却要受些苦。”如今这压轴，虽说是自己，但是这连输两场，也恐怕有些不妥了，不管怎么说，也要来个平局啊。

    “师叔，只要能赢，什么苦我都能受。”这一刻宗恨天激动的看着林凡，只要能赢，哪怕天大的苦，他也能承受。

    林凡看着宗恨天那下定决心的面容，最终点了点头，随后招了招手，“来来，你们把我们围住。”

    其他天骄弟子，虽不明白林师叔这是什么意思，但最终也都听其指挥，将林凡与宗恨天围了起来，不让外界看到里面的情况。

    此刻林凡撕下衣袖，“来，塞在嘴里面，别喊出来。”

    这一刻林凡准备大开杀戒，丧心病狂的对自己人下手。

    “撩蛋脚”有两种功效，第一种功效便是让人瞬间失去战斗力，还有一种功效便是，重击不足，让对方陷入癫狂状态，火力全开。

    不过这两种虽说功效不一样，但是这疼痛感，可以说是一模一样。

    宗恨天见林师叔神色如此严肃，最后深吸几口气，将衣袖塞在嘴里，随后重重的点了点头，示意林师叔来吧。

    “*****林凡说道。

    宗恨天没有任何犹豫，立马张开了腿。

    这一刻林凡神色微微的产生了一丝变化，双目凝视着宗恨天的裤裆之处。

    大脑瞬间运转，开始计算，角度，受力等等因数。

    宗恨天额头微微渗出一丝汗水，这些汗水不是因为疼痛，而是内心此刻实在是太紧张了，他不知道林师叔到底要对自己做什么？

    要用什么办法，让自己稳赢。

    但是看林师叔那严肃的表情，他知道，这方法一定不简单。

    “好，忍住。”就在这一刻，林凡眼中精光闪烁，断子绝孙脚携带无上威势，划破层层虚空，朝着宗恨天的裤裆之处猛烈一击。

    “砰……。”

    这一刻沉闷的声音响起，宗恨天的身子猛的一颤，仿佛整个人都窒息了一般。

    宗恨天原本略微红润的面容，陡然变的通红，脖子上青筋暴突，那眼中密布着层层血丝，甚至连呼吸都开始变的急促了。

    宗恨天缓缓的将口中的衣袖拿出，随后双腿并拢，身子微微歪曲，张着嘴，仿佛有很多话要说，却疼的连一句话都说不出来。

    “好，忍住，憋住这股气，冲上去，干倒对方。”林凡知道宗恨天此刻肯定很疼，但是既然想要胜利，那就必须要忍住。

    “请两位上台。”普通长老高喊道。

    风笑灵嘴角携带笑意，风姿潇洒的飘到台上，长飘飘，面容英俊，双指一弹，手中折扇无声自开。

    这气场，这姿势，让无数人，自愧不如。

    圣宗女弟子，虽说要为宗门加油，但是如今看到这如同男神一般的风笑灵，也都被迷恋住了。

    “好俊的少年。”吕明阳端坐在台上，不由的感叹道。

    梁易初听闻则是笑了笑，“他是本宗风姿榜第一名，无数女弟子心目中的理想伴侣，实力与容貌兼得，完美型弟子。”

    看着梁易初这么嘚瑟，无涯太上长老瞪了一眼吕明阳，这不是涨他人志气，灭自己威风了吗？

    吕明阳看着无涯师兄那眼神，也是无奈笑了笑。

    而这个时候，宗恨天上场了。

    只是让人惊愕的一幕生了。

    宗恨天双腿并拢，仿佛双腿出现了问题一般，很是艰难的走到了台上，那滑稽的样子，让无涯太上长老，老脸一黑，有些不忍直视。

    丢脸，宗门的脸都被丢尽了啊。

    “无涯兄，这宗门弟子出场姿势，倒是奇特，千年难得一遇。”梁易初大笑着说道。

    “哈哈……，那家伙是不是有病。”九霄宗的天骄弟子，一个个大笑起来，指着宗恨天笑道。

    “这圣宗果真是人才辈出啊。”

    ……。

    此刻宗恨天感觉自己只有并拢着双腿，才能缓解自身的痛苦。

    对于林师叔的方法，宗恨天这一刻还没体验到有什么不一样，除了裤裆之处的疼痛，没有任何加成。

    但是他相信师叔不会骗自己的。

    林师叔告诉自己。

    在自己站直双腿那一刻，这片天，将属于我宗恨天。(未完待续。)