    

    人家费丽卡是注定站在七国大陆之巅的崇高存在，是注定名留青史的伟人。

    莱恩·艾伯特？

    一个乡镇级别的天才罢了。

    以莱恩展现出来的实力、天赋和智慧，也就是在乡镇里横行一下，运气好能和市级的大人物混个脸熟。

    妄想追求奥黛丽·赫本这种级别的国际巨星？

    路人一人一口唾沫都能把他淹死！

    泰博男爵很担心莱恩会爱上不该爱的人，害怕莱恩会因为爱情陷入癫狂，成为一只被人唾弃的，妄想吃天鹅的癞蛤蟆。

    “我的儿子，我真的不想打击你的。”泰博男爵轻轻拍着莱恩的背部安慰道。

    莱恩奇怪的瞄了泰博男爵一眼。

    尽管泰博男爵的话说得很委婉，但莱恩还是听得出泰博男爵话里的意思。

    只是他非常的纳闷，泰博男爵到底哪只眼睛看到他喜欢费丽卡了？

    “话说回来，好像费丽卡也觉得我喜欢她来着？”

    “我有做什么让人误会的举动吗？”

    “为什么他们会这么觉得？”

    莱恩想不通，所以他干脆不想了。

    反正他们误会就误会吧，他又不会少块肉。

    泰博男爵发现莱恩完全没有把他的话听进去，依然双眼“痴迷”的注视着费丽卡，他只能长叹一口气，同时在心里默默祈祷，希望莱恩不要因为爱情迷失了自我。

    莱恩很想质问泰博男爵一句——“在场哪个人的眼睛不是看着费丽卡？我也看她一下咋了？”

    硬要说的话，在场唯一不被费丽卡的魅力折服的，唯有莱恩一人。

    他在思索着怎么从费丽卡嘴里得到更多的情报，一旦错过了费丽卡这只大肥羊，下一次可就没那么幸运了。

    “圣骑士又怎么样？她不过是一个十五岁的纯真少女罢了。”

    “只要我略施手段，还怕从她嘴里撬不出我想要的情报？”

    “话说回来，费丽卡明明说了我不具备圣骑士资质，为什么还说我是一名巫师好苗子呢？巫师和圣骑士本质上不是一样的吗？”

    如果圣骑士之路走不通，为了获得力量，莱恩完全不在意成为一名巫师。

    当然，前提是知道什么是巫师。

    如果巫师真的是恶魔的奴隶，要把灵魂卖给魔鬼交换力量，那他宁愿在艾伯特城堡作为一名普通的男爵度过一生。

    “……大不了攀科技树得了。”

    在菲尼克斯的辅助下，在有生之年搞出飞机、大炮、航母的自信莱恩还是有的，但也仅此而已了。

    在这个高级骑士有着上万公斤力量，在这个有着巫师和教会，有着恶魔和邪神的世界，搞出一战二战级别的科技有什么意义吗？

    对这个世界的人或许意义很大，但对他本人意义并不大。

    “我又不是什么伟人。”

    “与其把一生用在累死累活的攀科技树上，还不如作为一个男爵快快乐乐的享受人生呢。”

    “想我七老八十的时候还能和一群二八年华的美少女混浴，岂不美哉？”

    莱恩并不是一个有着远大志向的人，也不是一个愿意为世人奉献一生的人，他只是想开开心心快快乐乐的活着。

    在闲暇之余，他会追求一下力量，会探索一下真理，前提是对他生命没有威胁，不影响他享受生活。

    即使真的无法成为圣骑士，巫师之路也走不通，即使只能作为一名高级骑士度过余生，他也不会有什么怨言。

    “……胸无大志说的就是我这种人吧？”

    莱恩晃了晃脑袋，直接躺了下来。

    即使之前昏睡了许久，刚刚才睡醒过来，他还是觉得很累。

    尤其是大脑，只要一动脑子，整个头就晕乎乎的，好不容易组织起来到思路一下子就会变得断断续续的。

    “是因为我今天多次过度使用大脑吗？”

    第一次，为了摆脱巫师杀意波动的压制，他超越极限刺激大脑。

    第二次，为了能拖住两只魔化改造人，他以平时三倍速运转大脑。

    第三次，在巫师冥想室被困在幻境中的时候，也是通过刺激大脑逃脱的。

    多次过度使用大脑，可不是稍微休息三四个小时就能恢复的，大脑没有受损已经是运气好的了。

    “不想那么多了，稍微休息一下吧。”

    他躺在地上看着满天繁星，身心前所未有的放松。

    不知道何时，周围想起了一阵悦耳的歌声。

    歌声是那么的空灵那么的悠扬，如同初春的春风吹拂在人们的心头。

    “啦啦……啦啦啦……啦啦……”

    唱歌的人正是费丽卡。

    费丽卡站在熊熊燃烧的梅隆城堡前，轻声哼唱着不知名的歌曲，声音听上去那么的轻，却奇怪的能让在场的每一个人都能听清楚。

    费丽卡唱的是什么歌莱恩并不知道，这首歌他也是第一次听到。

    他只知道歌很好听，而且——

    “是类似安魂曲一样的歌吗？”

    “是为死在巫师手中的人唱的吧？”

    “用这首歌为巫师讨伐行动画上句号，再完美不过了。”

    梅隆城堡的火焰一直持续到了天亮，费丽卡的歌声也一直唱到了天亮。

    当黎明的曙光从东方的群山上绽放的时候，燃烧了一夜的梅隆城堡，最后一丝火苗也熄灭了。

    在伊多西伯爵的安排下，疲惫至极的众人从梅隆庄园撤退。

    不到一个小时，一则大新闻在瓦勒城中爆炸开来。

    “原来我们瓦勒城的瘟疫是邪恶的巫师散发的！”

    “在我们敬爱的伊多西伯爵的领导下，在圣骑士费丽卡大人的力战下，邪恶的巫师被讨伐了！”

    “感谢光之神拯救了我们！”

    一天前还一片死寂的瓦勒城，一瞬之间爆发出了前所未有的热情。

    人们踊跃的走上街头，他们欢呼着雀跃着舞蹈着，庆祝着瓦勒城的新生。

    有人举着伊多西伯爵的画像，有人高呼着费丽卡的大名，人有人前往教会膜拜光之神……

    底层的人们在庆祝着，高层的贵族也在庆祝着。

    夜里。

    伯爵府邸里的某个大厅之中。

    在可以容纳近千人的广阔大厅里，人来人往热闹非凡。

    天花板上，悬挂在一盏盏美轮美的吊灯。

    桌子上，摆放着一盘盘色香味具全的菜肴。

    耳边，舒适的音乐缠腰着。

    周围，一名名手握托盘的英俊仆从和美丽侍女在人群中穿梭，为到来的客人服务。

    一个个身份尊贵，平时难得一见的子爵、男爵和骑士以及他们的儿女们，此时齐聚一堂，开心的交谈着，翩翩起舞着。

    这时，莱恩拉着妹妹爱娜，和泰博男爵以及乔伊四人从门口进入了大厅之中。

    莱恩四人一出现，立即吸引了众多的目光。

    泰博男爵只是一个偏僻小地方的男爵，乔伊只是一个男爵私生子，爱娜虽然可爱但相比在场的其她贵族大小姐并不具备太大优势。

    真正吸引了在场大部分人目光的，是莱恩！

    就算是没有参与巫师讨伐行动，没有亲眼看到莱恩大展神威的，也至少听说过莱恩的英勇传闻。        

