一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰只觉意识飘离，被一股神秘力量，拽向一道幽暗无底的深渊，没有尽头。

    “这便是死的感觉吗？”黑暗之中，他轻声喃着，睁不开眸，浑身冰冷无力。

    他并未抗拒，任意飘零，在黑暗中浪荡。

    他的记忆，还停留在诸天，眷恋着大楚。

    故乡的山水，故乡的人儿，故乡的一花一草，一树一木，皆是他最后的温存。

    孤零的他，还活在前尘往事的回忆中。

    时光，好似被拉伸，变得无比的漫长，岁月的长河，也好似没有彼岸和终点。

    不知何时，他才停下，缓缓睁开了眸。

    第一眼，望见便是一片漆黑阴冷的世界，无边无际的焦土，不见丝毫的光明。

    这真就如九幽，阴风肆虐，厉鬼哀嚎。

    一条条血壑纵横，有怨灵挣扎，漆黑焦土中，还有半掩的骷髅，被岁月所风化。

    “这是...冥界？”叶辰的眸，散尽迷茫，恢复了清明，怔怔望着眼前的画面。

    当年为寻林诗画一魂三魄，他曾来过。

    虽然大半记忆被冥界无上存在给抹除了，但零星记忆还是有的：这就是冥界。

    “怎会到了冥界。”叶辰不由皱了眉头。

    他忆起了龙一说过的话：太虚龙帝晚年，曾用逆世神通沟通过冥界，可实实在在窥看到冥土，这里有与帝齐肩的存在。

    人死后，便烟消云散，有的或许会归寂在冥界，但那样的人，少的近乎为零。

    很显然，他就是那近乎为零的其中一个。

    “这才是我真正的归宿？真正的长眠之地？”叶辰喃喃自语，笑的有些悲凉。

    “别愣，快走。”叶辰自语时，一道粗犷之声蓦然响起，带着浑厚的牛哞声。

    叶辰下意识回首，才见身后杵着俩人。

    左边那位，人形牛首，牛鼻子上挂着一个铁圈儿，明明是人，却生了一张牛脸。

    再看右边那位，人形马脸，这乍一看，还有点像驴，俩大门牙，板板整整的。

    “牛头马面？”叶辰愣了一下，有关这二位的故事，凡人界总拿来唬小孩儿。

    那是地府的冥将，谁家死人，就往谁家跑，专抓亡灵和魂魄，一逮一个准儿。

    “瞅啥，快走，别误了时辰。”牛头嘶喝，脾气不怎么好，还推了叶辰一把。

    那马面也没闲着，取出了镣铐，把叶辰的手脚，锁了个结实，是个敬业的主。

    “这...是要去哪！”叶辰忍不住问了一句，瞅了瞅那牛头，又看了看那马面。

    牛头马面没搭理，一路推搡一路嘶喝。

    好似他俩就是衙役，而叶辰就是一犯人，带着枷锁，铁链声被拖得哗啦啦作响。

    问话无作答，叶辰干咳，望向了他处。

    冥界也如诸天万域，有山有水，有树有木，皆是黑漆漆的，冰冷到无丝毫温度。

    时而会有一两只孤魂野鬼，飘来飘去，晃晃悠悠的，神色木讷，双目也空洞。

    除了这些，冥界还有诸多可怕存在。

    诸如一片山林，一个屋头人在劈木。

    诸如一棵老树下，一个婴童蹲在那啼哭。

    诸如一条血河上，悬浮着一口石棺。

    最瘆人的还是厉鬼哀嚎，呜呜的让人心颤，怨念恶念，交织出一幅幅狰狞鬼脸。

    纵是来过一次，早有心理准备，可再次来，叶辰还是忍不住打激灵，太瘆人。

    不久后，一座关隘浮现眼前，乃是一牌楼，苍劲有力的刻着仨大字：鬼门关。

    鬼门关前，还塑有“阴曹地府”的门亭。

    叶辰仰头看了看鬼门关三字，又侧首望了望阴曹地府的门亭，总觉很熟悉。

    此关可谓森严壁垒，铜墙铁壁，更有十八形象狰狞怪异的鬼王镇守，阴森恐怖。

    过了鬼门关，又不知走了多久，又见一座庞大宫殿，阴森森的，庄严而冰冷。

    其上牌匾，三个大字甚是醒目：阎罗殿。

    阎罗殿前，一左一右，还站了两排人，左边清一水的牛头，右边清一水的马面。

    此刻，正有一队人鱼贯走入阎罗殿。

    也如叶辰这般，都穿着白囚衣，皆带着铁枷锁，走路时，拖的铁链哗啦啦作响。

    “我死的冤枉，大仇未报，放我走吧！”

    “我的孩子还未出生，让我回去见见他。”

    “老子是蛟龙王，去他.妈的投胎转世。”

    那阎罗殿前，并不安宁，有人在恸哭，有人在叫噪，各种声音都有，嘈杂无比。

    “聒噪。”一牛头凶神恶煞，登时扬鞭。

    他这一顿鞭子抽过去，啥声儿都没了。

    管你生前是个啥，管你身前有多牛叉，来了俺们这里，都得老老实实的趴着。

    叶辰也老实，都没敢吭声，牛头太生性。

    他的眸光是亮的，方才听的清清楚楚，被捉来的人，是要送去投胎，再世为人。

    “我还能投胎。”他激动的差点跳起。

    这太让人意外了，连他这等屠了两尊帝的人，都不敢相信真的能投胎转世。

    他以为，只有他们大楚有轮回，而那所谓的投胎转世，也只是凡间杜撰的而已。

    可如今看来，并非大楚有轮回，这所谓的冥界，也有轮回，而且比大楚更专业。

    “我还能回去。”叶辰眸中浸满泪光。

    “上前，排队。”又是牛头，牛音浑厚，推了他一把，完事儿便与马面离开了。

    叶辰抹干了泪水，忙慌跟上，在后排队。

    “你哪的。”叶辰前面的人，回头问道，乃是一只豹头精，俩眼溜圆溜圆的。

    “诸天万域。”叶辰笑道，并未隐瞒。

    “那咱们不一地儿，我是灵域那边的。”

    “灵域？”叶辰挑眉，“灵域又是哪。”

    “就是你们诸天万域人口中的灵界，你们那的人可不实在，有事儿没事儿就喜欢从俺们那通灵，大多是叫去与人干仗，我就被叫去过，给我一顿好揍。”

    “不是所有人都不实在。”叶辰干笑。

    “其实俺们灵域，早先也属诸天万域，也是万域中的一域，只不过天地大动荡，万域崩裂，分成了无数个小域位面。”

    “还有这事。”叶辰不由摸了摸下巴。

    “你可知天地人三界。”豹头精似是很无聊，也是个话唠，不甘寂寞的那种。

    “你知道？”叶辰闻言，顿时来了兴趣。

    “那必须知道，天界在上，冥界在下，居中便是人界，也就是咱们诸天万域。”

    “这倒是第一次听说。”叶辰唏嘘道。

    “那你们灵域的人死了，是不是都会来冥界。”叶辰看着豹头精，满心好奇。

    “哪能啊！人死烟消云散，死后能来冥界的，几乎为零，一域都不见得有一个。”

    “那这是啥个原理，咋还能跑到冥界来。”

    “这你就不懂了吧！天地人三界未分离前，本是一体，三界有着千丝万缕的联系，或者说是诸多小裂缝儿，是咱们死的巧，正好被那小裂缝拽进了冥界。”

    “那投胎转世......。”叶辰试探性道。

    “说白了，就是把咱们，再从哪些个小裂缝儿扔回去。”豹头精摇头晃脑道。

    “这解释，真是通俗易懂。”叶辰咳道。

    “这都我猜的。”豹头精抠了抠鼻子。

    “猜的...我.....。”叶辰差点一脚踹上去。

    你姥姥的，整了老半天，逗爷玩儿呢？

    若非这是冥界，若非那牛头马面凶的狠，他必定把这豹头精，摁地上胖揍一顿。

    “不说了，到俺了。”豹头精一甩脑袋瓜子，完事儿还不忘抿了抿自己的头发。

    继而，才逼格满满的抬了脚，腰板挺的笔直，好似一副大义凛然上刑场的派头。

    “快点。”豹头精一逼没装完，便被牛头一脚踹了进去，死都死了，还装逼。

    叶辰深吸了一口气，看的一脸意味深长。

    别人死了都是哭爹喊娘的，豹头精倒好，倍儿乐观、倍儿精神、倍儿自豪的说。

    没人聊天儿，叶辰便往后瞅了一眼。

    他后面儿，乃是一美女，生的不算绝世，却也算貌美，埋首垂眸，黯然神伤。

    “美女，哪的。”叶辰笑道，也如豹头精先前问他那般，保不齐还是老乡呢？

    “火域。”女子轻语，语气平平淡淡，都未抬头，凌乱散发，遮着半个脸颊。

    “火域，该是诸天万域口中的炎界了。”叶辰小声嘀咕，反正都是人界域面。

    那女子似受了打击，不喜言语，叶辰没再问，只是踮起了脚尖儿，往后面瞅。

    此番诸天万域死的人不少，说不定除他之外，还有人来冥界，保不齐还认识。

    遗憾的是，他一个没瞅着，队伍虽排的老长，却不见诸天万域人，就他一人。

    很快，他也被牛头推了进去，差点栽倒。

    待站稳身形，才发现这阎罗殿，与凡人界的衙门有点像，两排小鬼杵在两边。

    再看正中央，一个桌案前，坐着县太爷，哦不对，应该是冥府判官，凶神恶煞。

    判官的两侧，一黑一白俩人，带着高帽，舌头吐得老长，很明显，黑白无常。

    总的来说，这阎罗殿，就俩字：阴森。

    叶辰上前一步，再次站定，一句话不说。

    判官目眸如炬，瞥了一眼叶辰，便翻开了生死簿，想瞧瞧叶辰做了多少善恶。

    冥界很专业，但凡鬼魂来此，他的记忆便被摄走，烙入生死簿中，以做评判。

    评判的标准，便是善恶，一生行善积德，便是好人，自会让你安生生的回去。

    至于作恶多端者，那就得好好说道说道了，会让你知道，啥叫传说中的报应。

    叶辰静默不语，也很想知道，生死簿是如何评判他的，是好是坏，是善还是恶。