
　　这么想着，秦非又看了一眼旁边还在工作的人，于是悄悄的走了过去询问：“那么我想请问一下，现在老板的心情怎么样？”

　　听到出事这么问，那个人稍微的愣了一下，抬起头看着秦非，脸上露出一些不解的表情：“你说什么？”

　　秦非看到那个人的表情之后，也有些尴尬的笑了一下，接着开口说：“我只是想知道老板最近的心情，我想跟老板说一些事情，我想你应该懂我的意思才对……”

　　那个人听到秦非这么说，恍然大悟一般的点了点头，随后看着秦非：“最近老板的心情很好啊，我觉得这也是说事的好时机，但是你说话的话还得悠着点。”

　　听到那个人这么说，秦非也只是笑着点点头同时拍了拍他的肩膀道谢：“谢谢了，改天的话我请你吃饭，还有努力工作。”

　　那个人看到秦非的鼓励，只是轻轻地笑了一下，随后又再次把目光落在了屏幕上，开始忙自己的事情了。

　　秦非长呼一口气才再次开始朝着办公室的方向走，就这样走了一小会之后才再次来到了办公室门口。

　　“你已经离开很久了，是为了什么事情呢。“办公室里的老板去先一步发现了秦非，而是怎么开口说了一句，随后放下了手中的资料，转让秦非进来，“有什么事的话近来说好了。”

　　张路看了秦非一眼，脸上露出了一些好奇，随后摇了摇头，结束掉自己的胡思乱想，苦笑出来说：“你这几天怎么总是不见人影？难道还在陪客户吗。”

　　听到张路这么说，秦非又回想起了之前跟张露所相遇的事情，不禁感到有些尴尬，但是后来又想到，张老板之前告诉自己的事情不由得长呼一口气。

　　秦非目光非常认真的看着张路接着说：“其实并不是，只是我想跟你说一下，我要辞职了。”23sk.Com

　　张路听到秦非这么说，稍微的愣了一下，脸上露出疑惑的表情：“你确定不是在开玩笑吗？我有什么地方做得不好，所以让你生气了吗？你有事的话你就可以直接说出来，没关系的。”

　　秦非看到张路这个样子反而是有些无奈的苦笑了一下，接着开口说：“你没有什么地方做得不对，只是我觉得这个地方也不适合我。”

　　张路听到秦非这么说脸上多了一些怒色，但随后又将把怒火压下，带着苦口婆心般的语气接着开口说：“你离开了这里你还能上什么地方去。”

　　秦非自然是不会在这个时候说出张老板的事情的，只是轻轻地摇了摇头笑着说：“我要去的地方也有很多。”

　　“是不是有谁对你说的什么张，绝对不是这个性格的，我相信我了解你。”

　　张路稍微的想了一下，觉得这件事情非常的蹊跷，同时用一双眼睛紧紧地打量着秦非，仿佛是要把他看穿一般，“骗不了我肯定有谁对你说的什么，你怎么能胡乱听别人胡言乱语呢。”

　　秦非还想再说什么，但是看到张路这么坚持的样子，脸上只得露出了一些苦笑接着说：“并没有人对我说什么，只是我觉得这个地方真的不适合我了。”

　　“这个地方不适合你了？还有什么地方适合你？”听到秦非的话，张老板反而是有些生气了，生气多了几分眼力看着秦非，“别忘了是因为我才帮你躲过了那些人的危险，如果没有我的话，你恐怕早就被那些人给抓住了。”

　　秦非听到张路这么说，也下意识的回想起了张路。前对自己的帮助，脸上露出了一些愧疚神色，但是却依然不改变自己的想法，目光非常坚定的看着张路。

　　“我是要归还以前我所赚的那些工资的话，我乐意，然后我会慢慢的还，如果是那假脸的话我也愿意，以后我也会还给你。”

　　秦非思考一会之后，做出了最后的回答。

　　张路还想说什么，但是看秦非铁了心要离开这里，瞬间有些生气了，但是却并不想想就这样轻易的放过秦非。

　　秦非长呼了一口气，似乎对张路的反应感到情理之中，但也并没有多说什么。

　　气氛一时间变得冷起来，两个人也并没有多说什么话，而是就这样静静的看着对方，似乎是希望对方能够答应自己的要求。

　　过了几分钟就在这个时候突然从门外推进门走进来一个秘书，

　　秘书用眼睛看了眼屋里冷漠的气氛，有些尴尬的笑了一下，开口打破了这个气氛：“其实我是来送资料的。”

　　听到秘书这么说，张路有些不耐烦地点了点头，随后摆摆手让秘书出去，转身便接过秘书的资料，把秘书的资料放在桌子上。

　　两个人一时间愣住似乎是不知道对方想做什么。

　　过了几分钟之后，秦非长呼一口气似乎是决定逃离了现在的这个地方，转身准备离开，但是就在这个时候却听到身后传来一声咳嗽声。

　　同时接着就响起了一句话：“你就打算这么离开吗？”

　　秦非听到张路这么说，又下意识的回过头看着，站在那里的张路，脸上露出一些不解的表情，随后长叹了一口气接着开口说：“我也不想，但是现在我却不得不这么做。”

　　张路看听到秦非这么说，脸上的表情感到更加疑惑了：“为什么，你明明可以选择的。”

　　听到张路的话之后，秦非只是苦笑着摇了摇头，没有再多说什么，转身离开留下张路一个人在办公室里面。

　　但是张路却也并没有打算就这样放秦非走，稍微的思考了一会之后，还是拿起了电话拨通了保卫室的电话，别先下达命令——不要让秦非离开公司。

　　也在秦非来到楼下准备离开的一瞬间，看到了堵在门口的那些保安，瞬间明白了这些家伙是听到了张路的指引。

　　于是秦非冷笑了几分接着开口说：“所以你们是打算把我强行留在这里了，难道就不怕法律吗？”

　　那些保安门站在那里，有些愣愣的看着秦非一时间也不知道该说什么，但是又想起了他们接到命令就是这样，所以他们也要尽全力的去完成命令。

　　秦非看到远处的那些保安同时也知道没有办法跟这群人交流了，不由得长叹了一口气，对这些保安露出了一些失望并且感觉感到很无奈的表情，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第319章懂我的意思免费阅读。https://xs.23sk.com 