    第168章熟人（2）

    学院门口，江月秀等着江大海下学。

    她昨天就来了，走了一整天，腿都要废了。

    她来给江大海送秋冬的被子。

    这天越来越冷了，家里人怕冻着江大海。

    学院有宿舍提供给学生住，特别是对于家距离县学比较远的生员。

    江大海就是住在学院宿舍。

    得到通知的江大海出来，接过了江月秀手里的被子。

    江月秀又把一两银子给了江大海。

    那一两银子让她攥的有些紧,还带着温度。

    她有点舍不得。

    “你回去吧。”接了银子的江大海开口。

    江月秀心里憋闷又委屈：“大哥你都不问我怎么来的吗？”

    “不是坐牛车？”

    “坐牛车？奶奶现在抠门的要死，心疼那坐牛车的几文钱，让我走着来给你送钱和被子的。”

    她说起来，就委屈的不行。

    “辛苦你了。”江大海叹息一口气，安慰道。

    “家里的农活正忙，爹娘也没时间来看你，你可要照顾好自己的身子。”

    对这个大哥,江月秀还是很关心的。

    不仅仅是她关心，整个江家都关心。

    要是明年府试，大哥能中举，他们一家的命运都要改变了。

    “我知道了。”

    “大哥，你在县城，见过堂姐吗？”

    “没有。”

    “怎么会没有呢？那姐夫不是还和你同在学院读书吗？你知道他们现在在干什么吗？”

    听她提起傅九，江大海就有些不耐烦。

    “是在一个学院读书，可他们已经和我们毫无关系了，不过是陌生人而已，他们干什么，我又怎么知道？”

    江月秀咬唇，大哥就是这一点不好，有时候太过的固执和迂腐。

    “我今天来的时候，见到一家肉铺生意特别好，只是好奇看了看，谁知道，那肉铺竟然是堂姐开的！”

    她一直叫江沅堂姐，是她在别人面前装懂事的习惯而已。

    “她能开铺子,那是她的本事。”

    “大哥,你怎么对这个一点都不上心啊？自从分了家,她倒是过得越来越好了，我们家却是越过越糟糕。”

    他经常读书，家里的事情从来没让他操过心。

    用钱的时候，给他寄钱花，想要什么，基本都有。

    也就上次他爹娘出事，一直都是大哥操劳。

    可他也不为长远考虑，第一反应是卖了镇上的两间铺子。

    总觉得家里还很有钱似的……

    “家里的事情，只能你帮着大哥多操点心了。”

    “我知道……大哥，最近李举人可有找过你呀？”

    江月秀问这个话的时候，神色扭捏，眼神里面又带着小小的期待。

    她之所以忍着走路过来，也是想从大哥这里打听李兆鹏的消息。

    她和郑大宝是彻底吹了，现在她就一心傍上李兆鹏，可不得多打听打听？

    “没有。”江大海摇头，江月秀的心思，他现在明白了,可是,李兆鹏不算一个好归宿。

    “月秀,李举人不是我们家能配的上的，我劝你，别把心思浪费在他的身上。”

    “大哥，你怎么能这么说！我的心思，你早就理解，你明年考上了举人，我不就配得上他了吗？”

    (本章完)

