    【本章许多小细节，被封，现已整改，细节你们看不到了……】

    .

    裴王妃欠身施礼，转身离开。

    走出佛堂，跨过门槛时，问道：“北凉世子送的礼，我收还是不收。”

    赵衡冷笑道：“本王这点肚量还是有的！”

    裴南苇不冷不热地哦了一声。

    裴王妃离开，靖安王瞬间像变了个人。

    前后判若两人！

    让人不敢置信。

    愤怒尽收，脸色归于平静，心平气和。

    蹲下身，慢慢一颗颗捡起地上菩提子念珠，忽地，他神色微僵。

    转身望向那尊民间传颂，“一件袈裟铺大山”的地藏王菩萨。

    阴暗还是阴暗，菩萨还是菩萨。

    什么异样都没有。

    靖安王微微皱眉。

    难道真是自己多心了？

    将菩提子佛珠一一收拢而来，坐于香草结成的蒲团之上，缓缓将散珠串连起来。

    抬头看了一眼地藏王菩萨，光线晦暗下，菩萨的笑容亦显得有些鬼气阴森。

    靖安王学着那动作神态，阴冷一笑，道：

    “徐瘸子，你真以为我不敢动你儿子？

    什么世袭罔替，本王便让你二十年谋划，变成一个天大笑话！”

    徐千秋离开佛堂，一路跟随裴南苇回了她的房间。

    这女人还真有点意思。

    被靖安王那般羞辱，却心无波澜，仿佛那受羞辱之人，与她不是同一人。

    佛堂之中，裴南苇已发现他，却当作没看见，也不出声提醒靖安王。

    裴王妃反手关门，她虽没亲眼见到徐千秋进屋，但她知道，他一直都在。

    靖安王或许不如大柱国徐骁那般位高权重，践踏清洗整个武林，招募能人异士做了爪牙，但毕竟是六大藩王之一，手下却也有着不少高手幕僚。

    能在这王府之中来去自如，无声无息，武功定然不低。

    裴南苇虽不会武功，眼界缺非一般人能比。

    明知自己屋内进了外人，她却仍淡然处之，权当那人不存在。

    对方不说话，她也不说话。

    打开檀木抽屉，取出一锦绣缘盒，用药膏轻轻擦着脸上五指红印。

    徐千秋悄无声息，走路毫无声响，来至她身后，看着铜镜之中倒映美人。

    丰满之处，与凳子完美挤压，弧度刚刚好，勾人心火。

    徐千秋一手搭在其肩，一手撑于梳妆台，附身而下，在其耳边低语道：

    “婶婶就不问问，我此来所为何事？”

    裴王妃眉头微挑，冷漠道：“我问了你就会告诉我？”

    徐千秋伸手扶起她耳边的发丝，于鼻尖闻了闻，道：

    “告诉你也无妨，其实我是来杀赵衡父子的，但我现在改变主意了！”

    裴南苇只是继续涂药，没有要搭理他的意思。

    对赵衡父子的性命，丝毫不在意。

    便是那为何改变主意的原因，她不想知道，也不想问。

    过了一会儿，裴王妃终于上药完毕。

    脱下外面衣衫，白里透红，若隐若现，玲珑剔透。

    只要是个正常男人，估计没几人能经得起如此诱惑。

    徐千秋却只是冷眼旁观她这怪异举动，沉默不言。

    曼妙身影，欲择人而噬，坐于床头。

    见那传闻中好色如命，冒充弟弟名讳，常在外强抢民女，白睡花魁的世子殿下，此刻只是平淡看着她一举一动，裴南苇心头终于微微有些动容。

    她还是第一次遇见这样的男人。

    两种可能，要么，眼前之人不是男人。

    要么，他不是人。

    不管是哪种，都让她这个，方才在佛堂任凭靖安王羞辱，始终面不改色的活死人，心头终于生起一丝丝恐惧。

    双眸不带丝毫情感，与之四目相对，想起以前曾无意听来的青楼女子口头之语，冷冷道：

    “我就当被色狗，咬了两口，咬完赶紧滚！”

    徐千秋真正动容。

    这女人……

    乱世佳人，罪容乃大。

    微叹息一声，捡起地上衣衫，给她批在身上。

    复杂回头瞥了一眼，出了房间。

    最后那个复杂眼神，如高山之水滴于万年冰潭之中，一阵阵涟漪层叠四周扩散开来。

    裴王妃久久怔在原地。

    那双手无意间碰到肩头的温度，久散不去。

    若非身上气味不变，此刻所见，与客栈相识，她万万不敢相信，眼睛看到的同一个人，差别竟会如此之大。

    穿好衣物，走至窗边，下方院子里，站着两个怀抱圆月弯刀的黝黑侍卫。

    身上铁血味道极为浓郁，一眼便知，皆是从沙场上千挑万选，选出来的杀伐之人。

    却不见异样。

    那人于这王府之中，果真来去自如。

    飞龙在天？

    不知怎地，她心头忽地想起这个之前听闻不屑一顾的词来。

    不多时，府上来了一位风韵犹存的御姐，看着像是练武之人，境界不低，性格爽朗，尊那位世子殿下之命，为她送来一个精修洛盒。

    便是那盒子，也足以十余户农家衣食无忧好几年的。

    所装之物，更是奢靡，江南十二凤钗！

    十二凤钗，来至江南十二位花魁。

    每一簪皆是价值千金。

    准备再待一日，便要离开襄樊了，天边刚刚亮起，徐千秋便带着鱼娘子出去游玩。

    青鸟？

    床上呢！

    没对裴南苇动手，回到客栈却狠狠蹂躏了青鸟一番。

    指玄高手……

    不也还是难以下床？

    鱼幼薇穿了件姥山青浮绸缎庄购得对华美绣裘，典型的西楚服饰。

    堪称堆红织锦愁媚嗤素。

    不过，在徐千秋看来，却裹得过于严实了些。

    虽不愿鱼娘子出去游玩，雪峰微露，但也不能如此严实吧？

    半点韵味不留？

    鱼娘子本是体态风流的尤物，最诱人之处，当属那两对傲人肥雪。

    当初打晕扛回千秋阁之时，有幸品尝过一番，手感至今难忘。

    此刻包裹严严实实，浮想联翩机会一道扼杀。

    好在，她怀里捧着那白猫，将胸脯挤压变形，倒也还能有些眼福。

    徐千秋拍拍那肥猫，笑道：“武媚娘，没把你做了肉包，还是有些用处的。”

    出了瘦羊湖，世子殿下翻身上马。

    穿白袍，骑白马，抱美人，美人抱白猫。

    此间一幕，成了街上一道养眼的旖旎风景，回头率极高。

    于白蛇堤之上，徐千秋在其耳边调笑道：

    “我金屋藏娇，断了你上胭脂正副两评的机会，怨不怨我？”

