
　　来自各国的专家惨死在埃及，立马引起了轰动，埃及陷入了被动局面中，幸好的是，当时在下地底的时候，哈米德教授预料到了这种局势。

　　在无法劝告的局面下。

　　他向上面申请，务必使所有参加的专家签订生命免责协议书,即无论发生任何事情，和埃及没有任何的关系，后果由他们自己一律承担。

　　这才使得埃及方面的狼狈局面稍微缓解了一些。

　　下榻的旅馆中，两位临时撤离的美丽国专家互相看了一眼，眼瞳中透露着庆幸，幸好两人最后临时变卦,没有一起跟着参加行动，否则二人也会变成冰冷冷的尸体。

　　很快,两人也接到了国内的通知。

　　接下来的行动中，两人不得擅自行动，遵循一个原则，用各种方式与林辰打好关系，切记不要冲动。

　　美丽国内已经经受不住专家的损失了，爆炸一事仍历历在目，许多专家惨死，两位美丽国专家并不是第一梯队的学者，第一梯队的学者已经去世了，它们算刚刚替补上来的。

　　整件事情中透露着诡异。

　　网络中出现了些许的风波，法老的诅咒似有归来的局面，尘嚣四起。

　　哈米德教授坐在医院长廊上思考了许久，一夜之后，他顾不得整理仪容，吃点饭填饱肚子，小跑到了林辰居住的地方。

　　他向林辰介绍了自己的发现。

　　“我现在严重怀疑，这地底下肯定有一种我们未知的东西，专门针对一些未知来客，而你我等人,则不在这个范畴之内.......”

　　他依次向林辰展示自己搜到的资料，老罗等人也站在一旁，互相传看着，其实他们也讨论过这个话题，为什么他们没有任何的问题？

　　现在看到哈米德收集的资料之后，眉头反而皱的更紧了。

　　林辰眼皮跳了一下。

　　他的心里早有这个意识，并没觉得太过意外。

　　毕竟，这个线索还是他提供的。

　　哈米德缓缓道：“不出意外的话，我应该是古埃及人的后裔......也只有古埃及人的后裔和华夏人的后裔才可以在神秘师门面前，不受任何的危害。”

　　他目光灼灼的看着林辰，一字一顿道：“我们不得不承认，您的看法是正确的。”

　　“但我不明白的是，为什么，华夏人的后裔也不会遭受危害！”

　　林辰幽幽道：“或许古埃及人和华夏人存在着一定的关系。”

　　哈米德深吸了一口气。

　　“也只有这样的解释了。”

　　而后，他的右手放在左胸前，鞠躬将近90多度，言辞真切的说道：“所以，我想请各位继续支持我们的考古工作。”

　　林辰微微一笑：“我们能留下来，就是为的此事。”

　　哈米德大喜，生怕因为这次的事情，导致华夏的专家撤退。

　　.......

　　此件事情之后。

　　埃及相关方面已经对其他来的专家不抱希望，只让他们分析北斗机甲蛇，其他工作全面交付给了林辰等人。

　　刚在全国招募了一些具有古埃及统的专家学者和工作人员。

　　数量不多，但也勉强够用。

　　而后接下来的时间内，林辰就带着他们东奔西跑，关于北斗九星的事情，通过古籍中也没有找到任何的线索，似乎只是一种天文星象，代表着王权诞生。

　　所以他们只能实地进行考察。

　　或许是因为林辰带队的原因，上苍眷顾，他们在隐星的一处地方，找到了一个大约直径10米的地方，此处塌陷比其他地方略深一些。

　　经过勘测检验之后。

　　他们竟然发现，这个地方竟然穿过了神秘们和地底的一层厚厚的岩石层，这个直径10米的地方呈现一个椭圆形，边缘似乎有烧灼的迹象。

　　找到了位置之后。

　　他们迅速进行了挖掘，并专门调来了大量的吊车，里面有许多沙石堵塞住了，很难进行清理。

　　差不多经过了4天的时间。

　　他们初步完成了清理的工作。

　　.......

　　“怎么感觉这里像是一个盗墓的洞？”老罗好奇的说道。23sK.com

　　不仅他一个人是这样的感受。

　　林辰也有这样的直觉。

　　这个地方像是粗暴的被破坏了，打乱了整个九星布局。

　　他们怀着这样的心思慢慢的向前。

　　清理出来之后，神秘门的后面核心区域也向大家张开了腿。

　　这里面更有一番天地。

　　而且众人所在的位置更加的深了。

　　更奇异的景象......

　　没走多少步，他们蓦然的发现下面有灯，没错，近代才发明的灯泡，出现在了下面。

　　一位专家低沉的说道。

　　“这些灯泡的能源是来自于地热，反应原理之类的，和我们平常使用的没有任何区别，如果没有人说的话，我都怀疑这里是一处秘密基地了。”

　　林辰见怪不怪。

　　再多惊奇的事情，他也保持着淡然。

　　“卧槽。”

　　老罗惊呼一声，眼眸直勾勾的看着眼前，林辰抬头看去，淡然的样子瞬间化为乌有，瞳孔猛的一缩。

　　只见一个奇异的庞然大物矗立在中央，大约有5米之高，而且，长相极为的怪异。

　　他的脑海浮现出了一段形容的话。

　　“玉山是王母所居也，西王母其状如人，狗尾，虎齿而善啸，蓬发戴胜，是司天厉及五残。有人戴胜，虎齿，狗尾，穴处，名曰西王母，此山万物尽有......”

　　和眼前之物完美的匹配到一起。

　　其他专家的眼神也慢慢发生了改变，从疑惑不解，到慢慢变亮，再到齐刷刷的看着林辰。

　　哈米德看见这怪异的一幕后，忍不住的询问到：“有什么线索吗？”

　　林辰点头，轻声的吐出一个字。

　　“有。”

　　“我想，可能真的有一个震惊世人的发现。”

　　哈米德神情一怔，竖起耳朵，洗耳恭听。

　　林辰轻声道：“它，或许就是华夏古籍中记载的西王母。”

　　“狗尾，虎齿而善啸，蓬发戴胜，是司天厉及五残。”

　　“和山海经中描写的一模一样。”

　　哈米德教授愕然道，脑海嗡嗡嗡的，又看了一眼眼前之物，低声喃喃道：“怎么可能？”

　　林辰幽幽道：“应该不会错。”

　　因为.....他的论文成真了！

　　虽然，他没有写西王母。

　　但是写了昆仑丘。

　　而西王母，所居之地就是昆仑丘！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第二十六章 它，是西王母！免费阅读。https://xs.23sk.com 