    光之巨人身高数十米，那些个怪兽的体格更要可怕，但是现在夏翔他们在这五大究极生命战斗的波动下，只觉得自己渺小如蝼蚁。

    体魄达到究极生命级别后，早就可以自由变化，身高、体重、量级都在0—无限来回切换。

    尤其此刻，这是夏翔都没见到过的战斗时刻。

    诺亚之翼勾连时空，化作八片银羽，仿佛是宇宙中最锋利的能量，每次飘动，都将空间割裂！

    奥特之王身后有星系轮转奇异景观，背负宇宙意志，身后披风上游走着火焰与雷霆，飓风、星尘、冰雪也不断浮现。披风一卷，对面的黑暗路基艾尔都要慎重对待！

    银河的等离子火花水晶变成一套铠甲，附着在身上，黑暗路基艾尔则是变了个模样，不似原本的人形体魄，宛如兽形。

    卡拉法尔大帝倒是变成了夏翔与之第一次相见时的那个形态。

    这五大究极生命各个威势无比，全部展露出了少见的形态。这是他们的究极专属形态，代表着他们实力的顶峰，这样的战士，已经可以算得上是死战了！

    现在，战士的结果已经不在夏翔他们这里了，全看这五位究极生命战斗的结果了。

    在诺亚他们战斗的时候，佐菲他们也没闲着，他们一同将光芒渡入到初代与赛文体内，尝试着让他们恢复正常。

    夏翔挠了挠脑袋。

    特么的，刚刚为了参战，和大古打的太激烈，不知道把大古打飞到哪里去了……

    那些怪兽被杀的杀，随着黑暗路基艾尔去战斗，无心顾及它们，此时也基本上恢复了正常，但都被究极战斗余波下吓得瑟瑟发抖。

    趁着好不容易才平静下来的局面，夏翔化作一道流光，窜入宇宙空间中感应着大古的位置。

    这些个奥特老前辈对于唤醒被黑暗侵蚀的症状明显有一手，要是大古来不及治疗，一会儿估计又要生出什么麻烦了。

    “吼！”

    “赛文，初代，控制住自己！”

    初代与赛文背靠在一起，两者被一圈光芒捆住，无法脱身，十几位高阶奥特战士分别将能量注入到他们身上。

    一层层的黑暗能量跌宕开来，仿佛被挤压出来的杂质一样，只不过这些黑暗能量似乎拥有着自己的意识，和光芒彼此争锋，想要重新挤压回初代和赛文体内。

    和那些怪兽不同，它们大多都是身负黑暗能量的，要么就是吞吃无数其他能量而成长的，不像光之能量和黑暗能量这样相生相克。那些怪兽早已适应了黑暗能量，不存在被侵蚀一说，先前只不过是被黑暗路基艾尔强行控制了而已，可奥特生命一旦被黑暗能量侵蚀入体内的话，就很难驱逐，还有着彻底堕入黑暗的风险。

    “看来，要想让他们真正恢复，还是得等那位黑暗究极的败落啊。”希卡利说道。

    二VS三！

    有那位贯穿无数宇宙灭亡之因的卡拉法尔大帝在，即使是究极生命这个层次，数量多于他们也不敢保证真的战胜。

    这一战，按照地球时计算，就是七天。

    佐菲等强者屹立于月球之上，亲眼看到诸多星球崩灭，宇宙空间能量暴乱。

    尤其有一次，差点波及到了地球，若不是佐菲他们反应及时，地球也要被打崩了！

    现在，依旧是五道身影在厮杀，他们的真身藏在时空中，奥特战士们只能透过时空裂缝看到几分，不太清楚，但他们能够明显感觉到，究极强者们厮杀的能量波动已经在逐渐下降了。

    现实宇宙中，地球时计算过去了七天，时空中厮杀的究极强者们可是战斗了不知多少时间！

    夏翔随手打出一发能量，将原本重新挤回大古体内的黑暗能量再次打了出来。

    大古是三者之中黑暗能量最浓郁的，初代和赛文体内的黑暗能量都驱散了个七七八八，只有大古，体内的黑暗能量不降反升，反抗的趋势也越来越强烈了。

    正在这时，时空裂缝被无限拉长，夏翔等战士猛然回头，紧紧盯着那巨大的时空裂缝。

    有一股波动……开始虚弱下来了，极其萎靡！

    “出结果了……”佐菲低语道：“大家都做好战斗准备，如果是诺亚先辈他们出来的话……”

    那就做好死战和逃亡的准备！

    很快，时空裂缝中黑雾喷薄，黑暗能量崩散四射，一道巨大的身影被打了出来。

    这巨大身影在坠入现实宇宙中后，就连维持巨大身体的能量都没有了，缩小回了原本正常的体态。

    这身影是……黑暗路基艾尔！

    在黑暗路基艾尔身后，四只能量大手彼此纠缠，其中三只似乎是想要抓住黑暗路基艾尔，然后将其捏爆，但三只大手全部被一只紫色能量大手阻拦住。

    砰！

    “散开！”战士们散开身形，夏翔也拖住大古和初代三者飞到远处。

    黑暗路基艾尔的身体砸在原本他们待的地表上，在月球表面砸出一个大洞，躺倒在里面。

    轰！

    无数能量在宇宙空间中轰击，而后四大究极生命化作正常体态同样落下。

    卡拉法尔大帝以一敌三，虽处下风，可凭借着体内那似乎永远都耗不尽的能量硬生生的拖住了诺亚三者！

    “卡拉法尔，时空大战，今日就要分出个结果！”诺亚喝道。

    时空大战，延绵至今，即将要分出个结果了。

    卡拉法尔大帝冷冷一笑，扭头朝着身后怒喝道：“还没决定好吗？！”

    身后，躺倒于大洞之中的黑暗路基艾尔发出一声叹息，“……帮我！”

    “好！”

    卡拉法尔大帝猛然转身，诺亚、奥特之王和银河三者的攻击全部落在他的背上，让他背后的灰色皮肤龟裂，究极体魄颤动。

    可卡拉法尔大帝丝毫不管背后的攻势，胸口有紫色能量喷薄，一道磅礴巨大的能量柱轰击在了黑暗路基艾尔的身上！

    轰隆！

    月球被贯穿，那紫色能量更是接连摧毁一些行星后才耗尽。

    而被轰击的黑暗路基艾尔更是直接崩碎了身躯，能量彻底泯灭！

    远处，夏翔一巴掌拍在自己脑袋上，战士们都看懵了。

    这是在干啥？！他们不是盟友吗？！

    就在此时，一枚黑色印记起伏，冲出了月球，融入了现实宇宙中。

    “滚出去！”奥特之王背后驾驭着的这个宇宙的宇宙意志，此时明显多了一抹黝黑，似乎是被什么给污染了。无论奥特之王如何驱逐，这抹黝黑都没有丝毫消散的趋势。

    几位究极洞悉宇宙本源，一瞬间就知道卡拉法尔大帝与黑暗路基艾尔在干什么。

    诺亚难以置信，“银河与黑暗路基艾尔同为未来生命，你们竟然是想要让黑暗路基艾尔印记与宇宙意志融合，彻底归入这个时间！”

    “你察觉的有些晚了，诺亚。”

    咔嚓！

    一道时空裂缝纵横，出现在卡拉法尔大帝与诺亚他们中间。

    卡拉法尔大帝笑道：“我布局万年，黑暗一方又得到黑暗路基艾尔这一究极强者，且看以后，次元宇宙如何将平行宇宙打败我……”

    卡拉法尔大帝跃入时空裂缝，气息瞬间消失。

    诺亚看着周围狼藉的星空。

    时空大战他们赢了，可黑暗路基艾尔却被卡拉法尔大帝强行留在了这个时间，待他复活，黑暗一方便多出一位究极。

    而银河……

    银河看着自己逐渐消失的身体，有些恍惚。

    他与黑暗路基艾尔莫名穿越时间，沿着时间长河来到这里，就是为了这一样的结局吗？！

