
　　503

　　这番动作，自然是引得那些镇民有所注意，灯火亮堂之下，本欲以这般看热闹的模样围观一番。

　　只不过。

　　那放大身影的三眼老魔的狰狞模样，还是让他们打消了体内的那股子好奇之意，连忙吹灭了烛火，重新变换为那般死寂的模样。

　　没错！

　　他们所供奉的那个不知名的“神灵”自然是能够实现他们心中所属,但这也不证明，他们能够靠近那老魔身前。

　　只需一巴掌，便能够轻而易举地地送他们下地狱。

　　他们只是好奇，并不是想找死。

　　“师姑，好本事！”

　　望着那再次摆动长剑的蔗姑，风莫惊由衷地出声赞叹道。

　　这引得蔗姑一阵眉开眼笑，张口道，“……师姑是那些喜欢谄媚的人吗？”

　　“等师姑什么时候修为超过你师父……”

　　“……”

　　但接下来的一番话,却是让风莫惊自动忽略了；这番话，太过于刺耳，听不得。

　　“轰！”

　　望着那再次翻身而起，挥动两只手爪的三眼老魔，风莫惊迈步蹿于那空地之前。

　　抬手缓缓探出两道手指。

　　好似言出法随。

　　张口道。

　　“一令七杀，化气为将，诛！”

　　无数星光汇聚，凝实出一条金色的台阶来，而随着台阶的降临，其上出现一尊手持巨斧的金甲神将。

　　“二令破军，化气为耗，杀！”

　　驾临战车的天兵身影浮现，凌空而立，周身迸发出似那天崩地裂的恐怖铁血之气。

　　“诛！！”

　　“杀！！”

　　随着风莫惊念头的调动，金甲神将眸光如电，手中巨斧挥动，迸发出无穷尽的肃杀之气。

　　天兵驾临战车横动，向着那三眼老魔的方向碾压而去。

　　风莫惊气定神闲,眸底的金光越发变得强烈。

　　雷法催动，迸发出无数的蓝色电弧；电弧上下左右炸裂，在蔗姑目瞪口呆的神情重，一道身影凝实于风莫惊身后。

　　身着皂角红衣，手持金斧。

　　眸光若电。

　　毕元帅目光晃动，将那双泛着金光的眸子直挺挺地扫于远处的三眼老魔身上。

　　这还没完，庞元帅的身影凌于半空。

　　手边的金刀迸发出无穷尽的煌煌正气，压的蔗姑隐隐喘不过来气。

　　紧随其后的一道身形，更是让蔗姑心生惊惧，望着风莫惊的眼神也逐渐变得复杂了起来。

　　这般存在，真的是一个凡人不成？

　　最后的那道身影，正是那身生双翼，脚踏五鼓的雷部五元帅之一，辛元帅。

　　“嗡！”

　　三尊元帅眸光如电，皆是扫视而出，将那恐怖的煌煌正气尽数压于三眼老魔身上。

　　“噼里啪啦！”

　　金色的光刃升腾，重重劈于那老魔胸膛之上，魔气四溅,股股炸裂的声音不绝于耳。

　　战车横动,凌于半空,

　　那老魔遭受到如此的重击，也是下意识地凭空凝实出一道遮天蔽日由魔气所衍生出来的巨大手掌。ŴŴŴ.23sk.com

　　妄图用这番手段来磨灭那驾临战车的天兵幻影。

　　不过他可能已然忽略了。

　　星辰之力对于他们这些阴煞之物的克制，几乎在接触的一刹那，那战车的身影浮现，重重碾压于那尸骨老魔身上。

　　将其轰于一旁，发出阵阵轰鸣的声音。

　　“师姑！”

　　“出手，灭了他！”

　　望着那被轰飞出去的三眼老魔，风莫惊眼底的金光越发变得锐利。

　　张口轻叱道。

　　“噼里啪啦！”

　　随着其意念的调动，其身后演化出的三尊正神幻影目光如炬。

　　手臂摆动。

　　丝丝缕缕的电弧缭绕卷积，凝实出一道泛着蓝色光芒的雷柱来。

　　凭空凝实，向着那三眼老魔的方向碾压而去；好似磨盘般，充斥着毁天灭地的力量。

　　只需让人看上一眼，便能让人心神颤栗。

　　“好！！”

　　“小风，来看看师姑的手段！”

　　就在这时，蔗姑抬头扫向于半空。

　　只见一抹金色的虹光逐渐凝实，上下摆动间破开了上空那堆砌的乌云，继而逐渐蔓延于虚空中央。

　　蔗姑所等待的金乌化虹之期，终究降临。

　　“嗡！”

　　蔗姑手中长剑摆动，手中法印瞬间变换，密密麻麻，让人头晕目眩。

　　张口呵斥道。

　　“监兵帝君！”

　　“戮！！！”

　　刹那间，无数的星辰之力降临，充斥着莫名的杀伐之气；转瞬间，那冲天的血煞之气好似染红了半边天空。

　　继而在蔗姑身后，凝实出一道虚晃的身影。

　　旺财抬头扫视之下，眼睛平白感觉到一股子刺痛之意。

　　无数庚金之气降临，震的其心惊胆战。

　　仓促之下，他连忙带着小长生向着外端跳蹿而去。

　　不过他并没有发现。

　　小长生已然抬头望向了蔗姑身后，一双透亮的眼睛之中闪过丝丝荧光。

　　就好奇那不停变换的星辰一般。

　　“戮！！”

　　蔗姑张口暴喝，手中金色的长剑摆动。

　　就在这电光火石间，只见数十道金色的剑影凝实，凭空向着那三眼老魔的方向绞杀而去。

　　这股肃杀之气让那三眼老魔心底胆寒。

　　仓促之下，便欲起身逃离。

　　“四令廉贞，化气为囚！”

　　“缚！”

　　“嗡！”

　　轻鸣的声音响彻，只见数十道泛着道纹的门庭牌匾降临，径直将那起身欲逃的三眼老魔封禁于其中。

　　任凭其怎么冲撞撕扯。

　　而那些门庭牌匾却是一道接着一道，一户接着一户，好似无穷无尽般；紧随其后，便是密密麻麻凭空凝实的金色锁链。

　　将其重重束缚于那金色锁链之下。

　　“轰轰！”

　　沉闷的炸裂之声响彻，那数十道金色的剑影自天而降，登时便降那围困于铁门金锁之中的三眼老魔给绞杀成寸寸光雾。

　　顿时给湮灭于当场。

　　“不……”

　　一阵尖利沉闷的声音响彻，直至于湮灭在那冷风之中；至于那丝丝缕缕的魔气，也因蔗姑的这一招从而打散成了一个干净。

　　这一招杀伐之术，甚至比之风莫惊手中的苍帝缚星令还要强上几分。

　　监兵帝君是何等的存在？

　　白虎星君！

　　手掌杀伐，平常的人，怎么可能借助其一丝丝力量加持己身？

　　还未曾等风莫惊这个念头落下，蔗姑脸色隐隐一阵泛白，气息也隐隐变得不稳起来。

　　看起来。

　　这一招就连她，也不能随随便便驱使自如。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，503 四令廉贞，化气为囚（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 