    “正好我也闲来无事，管家介意带我一起过去吗？”凤挽歌说。

    管家看了看凤挽歌，想起之前家主交待的话便同意带凤挽歌一起去祠堂。

    走进来后才发现池塘里已经聚集了很多人，就连老祖宗也在，走到旁边的椅子上坐下来坐等后续。

    凤凌雪原本也想坐下，被凤庆喊住，“凤凌雪你可知罪？凤家条例明文禁止家族内部斗争，你为了比赛买通杀手杀害凤家子弟，按规定必须将你废除修为，逐出凤家。”

    “不是我，我没有做过那样的事，家主我是冤枉的。”凤凌雪一听这话双腿一软跪在地上。

    “抓到的刺客已经招了，说是你给了他们钱，让他们来刺杀天赋不错的凤家子弟。”凤庆坐在高位，神情冷肃，属于灵帝的威压压下来在场的人都挺不好受的。

    凤挽歌也悄然的握紧了拳头，额头上有密密麻麻的汗水溢出来，这凤庆这是在审问凤凌雪还是在给所有下马威啊。

    她看了一眼周围的人，发现其他的人并没有比自己好受多少，也不知道这个凤庆到底有什么目的？她就想了一个办法，转移注意力。

    “原来是在说刺客的事情，这我倒是想起来了。之前在路上，路过一家客栈的时候的六阶火系圣灵师，两人的目标很明确是想要我的命不过他们过于轻敌，被我抓住机会反杀了。原本以为是遇上抢劫的了，没想到事情是这么回事啊。”

    此话一出，凤庆果然转移了注意力，盯着凤挽歌：“你说你被两个六阶圣灵师围攻？”

    “当时是在客栈里，凤晴雪也在，当时我不知道那两个人的身份，所以就把他们身上的须弥戒给拿了。”

    说着，凤挽歌起身把两个须弥戒拿给凤庆。

    看着凤挽歌拿出来的须弥戒，凤凌雪不可置信的睁大双眼，直呼不可能不可能。

    凤庆无视她的反应，拿过须弥戒，当着众人的面强势的抹掉上面的灵师然后探了进去，从里面拿出两个牌子，牌子上正好就写着‘凤’字。

    凤庆把牌子扔到凤凌雪面前，“你给我解释解释，这是什么东西？”

    “家族里辛辛苦苦培养的人才，被你当成杀手来实话，你跟你的好父亲真是会做事。”

    “不是的，不是的。家主你听我解释，是这个女人她诬陷我的，我没有做过那样的事。”凤凌雪跪着爬到凤庆面前。

    “事到如今，你还在狡辩！来人给我废掉她的修为，扔出凤家，怀城一脉从此以后和凤家再无任何瓜葛。”凤庆一怒之下，直接宣判凤凌雪的结果。

    两个侍卫走过来正要把凤凌雪拖下去。

    “我没有做过那些事情，你们不能这么对我的。”凤凌雪可惜没有任何人听她的话。

    两个侍卫拖着凤凌雪要走，在路过凤挽歌面前的时候，不知道从哪里突然爆发出一股强大的力量，把两个侍卫甩开，冲着凤挽歌过来。

    凤挽歌正欲做出应对，凤庆已经先一步动手，一掌就把凤凌雪给掀飞。这一次就不只是撞到墙那么简单，凤庆的灵力侵入了她的七经八脉，把她的奇经八脉硬生生的给捏碎了，凤庆正要出手结果了她的性命，被凤挽歌给打断。

    “且慢！”凤挽歌站起来打断了侍卫的动作，“家主，这件事情还存在许多疑点，目前还没有更佳确切的证据，如果就这样宣判的话，对凤凌雪也不是很公平。”

    “对对对，这样对我很不公平。”凤凌雪虚弱的附和，她已经深刻的意识到在绝对的力量面前，她什么都不是。

    凤庆皱眉看着凤挽歌，不知道凤挽歌要做什么，证据明明是他拿出来的，现在却要站出来为凤凌雪辩解。

    不过他倒想看看凤挽歌究竟想要做什么？

    “你到如何？”凤庆问道。

    “不如先把他关押到牢房里，等有了确切的证据之后再做定夺也不迟。”凤挽歌淡定的说道。

    “好，那就依你所言先把人关起来。”

    凤庆让人凤凌雪压下去，然后便让所有人都散了。

    凤珏跟着凤挽歌一起出来，觉得凤挽歌的举动有些反常，上前追问凤挽歌，“刚才在池塘里，你为什么要开口救下凤凌雪？她做的那些事情，就算死一百次也不足惜。”

    “你难道没有察觉到什么不对劲之处吗？”凤挽歌看她根本就没有察觉到那个凤凌雪的不对劲之处，“我之前有检查过他的天赋，他的天赋不可能在这个年纪就突破一阶圣灵师的境界，而且我也有了解过怀城一脉的实力，十级妖兽哪有那么容易得到？”

    凤珏听完的凤挽歌的话也疑惑了起来，“你的意思是说凤凌雪的修为不是用正常手段得来的？”

    “在我们来参加比赛的时候，她能做出让人杀了那些天赋比较好的人可见心术不正！那些派出来刺杀的圣灵师虽然都是火系，但是在一个小小的怀城你不觉得很蹊跷吗？”

    凤挽歌觉得凤珏虽然被凤庆和老祖宗教导的很好，但是有些事情始终还是不够周全，“如果你觉得我说的不对的话，今天晚上可以跟我一起去看一看凤凌雪，看看她究竟有没有和外人勾结。”

    “好！晚上我亲自带你去牢房。”凤珏还是不相信凤挽歌的猜测。其实是心中不愿意相信，自己竟然没有一个15岁的小孩想的周全。

    “那我们就拭目以待。”

    留下这句话，凤挽歌就转身走了。

    祠堂后面出来的凤雨声长老，看到凤珏原本在和凤挽歌交谈，现在凤挽歌走了，觉得是一个好时机，就主动走上前去和凤珏攀谈。

    “大小姐，你怎么对这个凤挽歌如此客气呢？她不过是一个偏远小城来的而已，仗着有几分天赋就为所欲为，实在太不把你放在眼里了。”凤雨声小心的观察凤珏脸色。

    凤珏听完他的话脸色确实不好看，不过不是因为凤挽歌的无礼生气，而是生气凤雨声挑拨离间的话生气。

    “那雨声长老要我如何处置这个凤挽歌？”

