    “哐当”一声，紧闭的房门被人从外推开。

    傅臻瞧着含情脉脉对视下的两人，健步如飞而至，直接将腻歪在一块的他们给推开。

    苏瑾踉跄两步，差点一个重心不稳摔倒在地上。

    盛厉霆同样被迫着往后一仰，伤口又开始汩汩往外流血。

    苏瑾见状，忙道：“傅二爷，你在干什么？”

    傅臻咬牙切齿道：“是你们两个在干什么？我如果再不进来，你们是不是就亲上了？”

    苏瑾闻言，不由自主的红了脸，她竟是有些支支吾吾的解释着，“你、你在胡说八道什么？我只是在替小四爷处理伤口。”

    傅臻看着他们，同时举起两只手，更是绘声绘色的描述着刚刚的那一幕，他道：“你们俩都是头挨着头，脸贴着脸了，如果不是我及时出现，他就要对你耍流氓了。”

    “傅二爷，事实不是你想象中的那样，我只是替小四爷上药。”苏瑾看着他胳膊上淌下来的血线，更是焦急，“你别乱来了，小四爷伤口又流血了。”

    傅臻一把抢过她手里的消毒水，想都没有多想，一股脑全部倒在了盛厉霆的胳膊上。

    “嘶。”这一下，疼的盛厉霆不受控制的叫了一声。

    苏瑾瞠目，“你在做什么？”

    傅臻将消毒水扔在一旁，一本正经道：“我这是在替我们尊贵的小四爷处理伤口啊。”

    盛厉霆疼的倒抽一口气，等缓过来之后，怒不可遏的瞪着敢趁机偷袭他的家伙。

    傅臻嘴角上扬，噙着一抹笑，“小四爷不必感激我，我很乐意为你效劳。”

    言罢，他又拿着止血药，也不管多了还是少了，全部洒在对方的伤口上。

    “傅臻，你别太过分了。”盛厉霆见他拿起纱布，看那样子，是真打算做戏做全替他包扎了。

    傅臻挤眉弄眼，笑的那叫一个猖狂，他道：“小四爷不用跟我客气，我向来都是识大体辨是非的好人，见不得别人有什么病痛。”

    盛厉霆压着他的手，“你最好立刻给我滚出去。”

    傅臻充耳不闻他那软绵绵的威胁，拿着纱布也不管他愿意还是不愿意，三下五除二就替他绑好了，还贴心的送了一个蝴蝶结，道：“小四爷不必感激。”

    苏瑾本意阻止傅臻这等野蛮的包扎方式，只是自己嘴里的话还没有来得及说出口，他就已经处理好了？

    傅臻下一刻，直接抓住苏瑾的手，强硬的将她拖出了房间。

    苏瑾被他拽着，铆足了劲儿才推开他的钳制，她揉了揉有些发红的手腕，蹙眉道：“傅二爷，你这是做什么？”

    傅臻回头，目光如炬，“你难道看不出来那个臭小子他要轻薄你吗？”

    苏瑾揣着明白装糊涂道：“傅二爷，这是我的私事，你无权干预。”

    傅臻听着她这回复，竟是诧异，她这言外之意是告诉自己，她愿意被他轻薄的意思？

    “我的东西落在了房间里。”苏瑾转身又想要回去。

    傅臻挡在她面前，“小瑾，你不要告诉我，你喜欢上了那个混账玩意儿。”

    苏瑾抬头，“你、你在胡说八道什么？”

    傅臻清楚的捕捉到她眼里一闪而过的心虚，他道：“你没有否认我，而是在质问我，小瑾，你真的——”

    苏瑾推开他，“傅二爷，你如果昨晚上没睡好，可以再休息一会儿。”

    傅臻看着她离开，心里犹如被打翻了五味杂陈，他忽然觉得心里空落落的，他好像失恋了啊。

    不可以，绝对不可以。

    他不能这么眼睁睁的看着他的小绵羊掉进盛家这个狼窝里，哪怕做一些违背良心的事，他也不会任由盛厉霆连哄带骗的把他的小宠物给带走了。

    傅臻咬了咬牙，硬着头皮再追上前。

    苏瑾重新推开了房门。

    盛厉霆刚脱下染上了点点血迹的衬衫，听见声音的刹那，本能的回了回头。

    苏瑾从来没有否认过自己对盛厉霆的第一印象就是见色起意，他这个男人，不仅又高又帅，身材还极其的富有诱惑力，衬衫下的腹肌若隐若现，再配上那张让人无可挑剔的五官，他一回眸时，微风四起，像是有什么手在不停地挠她的心，挠她的肝。

    咕噜一声，苏瑾咽了一口口水。

    盛厉霆重新穿好衣服，开口道：“怎么了？”

    苏瑾张了张嘴，又觉得自己不应该这么明目张胆的看，可是她的眼睛总是不受控制的往他身上瞄，因为有些失血，他的脸有一点点病态的苍白，如此氛围下，竟是平添了几分我见犹怜的虚弱感。

    这男人，又欲又美，还有一种破碎感。

    怎么能不吸引人呢。

    盛厉霆走到她面前，“怎么不说话了？”

    “没、没什么，就是想问问小四爷还需要帮忙吗？”苏瑾低着头，说的断断续续。

    盛厉霆看了看自己的胳膊，“没什么了，已经止血了。”

    “那就好。”苏瑾面红耳赤的转过身，准备离开。

    盛厉霆却是以着迅雷不及掩耳之势的速度抓住了她的手。

    苏瑾迟疑的低头看了看，“小四爷——”

    “之前你不是说过要为我写幅字吗？”盛厉霆道。

    苏瑾愣了愣，她怎么不记得自己说过这句话了？

    盛厉霆拉着她的手走到了书桌前，一边磨着墨，一边看着她，“还请南一先生赐教。”

    苏瑾听着他这称呼，掩嘴一笑，“小四爷想要我写什么？”

    “只要你写的，我都喜欢。”盛厉霆将笔递给她。

    苏瑾深思一番，落笔：

    晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。

    盛厉霆凑上前，细细揣摩。

    苏瑾竟是手心出汗了，瞧着这写的有些差强人意的字，忙道：“不是很好，我重写一帖。”

    盛厉霆按住了她的手，微微摇头，“我从未见过这么好的字。”

    苏瑾道：“小四爷毕竟只是对字画略有兴趣，如果是内行人一瞧，便知我写差了。”

    “嗯，确实是差了一点。”盛厉霆又道。

    苏瑾准备撕了，却见他执笔而起。

    盛厉霆莞尔，“不过我补上一句就好了。”

    昼赏微云夜观星，醒亦念卿，寐也念卿。

