    陈浩张了张嘴：“那不是说罗英卓花费巨资搞定的势力，现在给罗英康做了嫁衣？”

    “没错，要是罗英卓知道会有这样的结果，绝对不会将权利交给罗英康，可惜了，他对自己这弟弟很是关爱，每年都给弟弟上百万甚至几百万的巨资支持。”

    听到这话，陈浩也明白了之前曲婉淑说的，她丈夫一直帮助弟弟，想来也是为了这地下势力吧？

    车子很快来到了废车场，这地方在郊区，放眼看去全都是各种各样的汽车，只是很破旧。

    甚至，有些烂车直接就叠加摞起来，起码五六层。

    这里有交通这边的车，还有警局的车，还有私人处理的车。

    而陈浩来到这，找到老板说明了情况。

    老板得知他们从警局来，也没有说什么，就让员工带他们去找那辆废车。

    看到车子，陈浩不禁心中一沉。

    这特么都撞的剩下一个车屁股了吧？

    车辆前半段已经彻底报废，甚至那挤压痕迹都能想象遭遇了什么。

    估计，罗英卓尸体也不会是完整的！

    陈浩不禁叹息一声，然后仔细的观察了一下这车，看起来没什么。

    接着，他趴下身子去查看车子刹车位置。

    刹车盘很干净，只是上面还残留了灰尘指纹等。

    陈浩眼光一禀！

    仔细想想，估计警察根本就没有查看这个位置？

    随即，他找到老板：“那辆车卖吗？”

    老板一脸淡定的在喝茶，听到这话立刻就高兴了起来。

    “先生，一看你就是个爱车的人，这车可是限量版价值近四百万，虽然破了但器件还算好，这样，我也不乱开价你，二十万开走！”

    二十万，不乱开价，你在搞笑吗？

    这车拉出去，谁会要，那发动机什么的全都撞的不成样子，修都没办法好吧！

    陈浩转身就要走，老板急忙拉住：“先生别急啊，买卖就是谈价，你开个价，我也好知道合不合适啊？”

    “这破车，你就算是拆了都赚不到几个钱，估计也就是直接压碎了买废铁吧？一万！”

    老板急了：“不行，一万太少了，这车后面的零部件拿去卖也不止一万啊，先生在加点？”老板想都没想直接拒绝。

    他们这车可都是相关部门出售的，废车里的油水一点都低，相反很大！

    这些个二手零件，随便清理一下在保养好，直接就可以卖给修车店当新零件出手，就是没有厂家证明而已，但这也不是什么难事。

    一万的零件对半卖掉，他们甚至能赚个上千几千！

    “这样，两万，多一分我都不会要了，老板你还要给我送到地方。”陈浩伸出了两根指头。

    老板装模作样的纠结了一下：“唉，算了，就当是交个朋友，两万就两万吧，你说个地址，我派人给你送去。”

    陈浩刷了两万，然后让开车的男子找了处便宜厂房放废车。

    随即，他亲自在网上预约了一家鉴定机构，让对方派人来提取车辆的指纹。

    这家机构也就是挂个牌子，根本不是直营，而是私营。

    对方听到陈浩的要求，二话不说就安排人过来。

    甚至，这位老板开的价格可比以往的高多了。

    “我给你两万，但是你要亲自来，那些手下我不相信。”

    “好说，好说，我马上带人过去，保准让先生需要的线索不会丢失分毫。”电话中，那老板的声音很是激动。

    陈浩倒是有些好奇：“你怎么知道我要找线索？”

    “哈哈哈，老板说笑了，来我们这预约的，基本上都是为了找线索，尤其是提取指纹，放心吧，我们有保密合同的。”

    闻言，陈浩更加好奇了：“那我让你们帮我找个消息，你们能找到吗？”

    “什么消息？”老板疑惑道。

    “罗氏集团总裁罗英康谋杀他弟弟罗英卓的证据！”

    “你。罗英卓不是被他老婆谋杀的吗？怎么就成了弟弟罗英康杀的？”电话中，老板语气很是惊讶。

    “这件事你就不用知道了，你就说这个要求你们能不能办到，你们在这城市，应该消息网比别人大得多吧？”

    陈浩现在在想，自己为什么不早点想到这么办，自己费这么大力气还没找到具体线索。

    嘀嘀嘀！

    就在这时，边上的男子电话突然响了起来。

    陈浩转头看去，捂住手机的通话口，低声问：“谁的？”

    “我们老板，罗永康，接吗？”男子显得有些害怕。

    “接，就说我们还在找线索，刚离开废车场。”

    闻言，男子点点头接通了电话：“办好了。”

    “喂喂喂。先生。”

    陈浩这边手机传出了对面老板的声音，连忙回复：“在，事情能不能办，不行我就找其他人。”

    电话中，那老板叹了声气，显得很是纠结：“先生，你说的这件事，我也听人说起，那罗英卓出事的当天和罗英康见过面，而车子也是在罗英康住处的停车场，并且有人发现。”

    说到这，老板不说了。

    陈浩很清楚对方的意思：“消息可靠，我会给你加一万！”

    “哈哈哈，先生爽快人，当时说是有人看到罗英康的几个安保人员钻进了车底，具体做了什么不清楚，但是这一幕还被监控拍下，后来监控没了，当时看监控的人消失了，但是我想这人应该不会被处理估计还有复制录像，找到对方花钱应该能买到。”

    闻言，陈浩立刻激动起来：“你说的是真的？”

    “嗨，我骗你干什么，谁会跟钱作对不是，况且这个圈子人几乎都知道这件事，先生随便打听一下就知道我说的是不是谎话，罗英康在西城势力庞大，很多人不敢惹而已。”

    电话中，老板的语气显得根本不在意，反正他公司又不在城西。

    “那监控的人员是谁，录像备份你能不能帮我搞一份？”

    “别，千万别！这件事我可不敢做，我这小家小业的可经不起折腾，况且这可是丢命的事情，只是那人我倒是可以告诉你！”

    说到这，老板再次闭嘴。

