    那虫子从毒人的下半身钻出来，发出婴儿一般的啼哭声，一落地无数的节肢便开始蠕动，想要逃到安全的地方去。

    这是它生存的本能。

    当寄宿的宿主死亡时，它必须迅速寻找到下一个宿主，才能保证自身的安全。

    然而。

    在旁边守株待兔的白羽，自然不可能给它这种机会。

    看见虫子从毒人身上爬出来的时候，白羽血气凝聚，曲指一弹，一道凌厉的红光闪过，瞬间洞穿了虫子的脑部。

    在被洞穿后。

    那虫子还在地上扭曲挣扎着爬了几下，这才彻底的死去。

    “这似乎是妖魔的玩意。”

    白羽仔细观看着虫子的尸体，和之前妖魔用来控制人的虫子尸体有些相似，但是又不完全相同。这个似乎，更加诡异一些。

    不管是猎奇的外表，还是那发出的啼哭声。

    显然。

    这玩意要比之前白羽见过的那些虫子，更加高级。

    “妖魔也掺和进来了，对方是长治树远的手下，也就是说，长治树远和妖魔有牵扯吗？”白羽想到这一点，心中升起一股戾气。

    长治树远和伊凡·劳伦斯的事情，他不想掺和。

    但是如果这家伙和妖魔有勾结，那就不是简单的问题了，这是关系到整个自由联邦，甚至关系到整个人类世界的大事情。

    对于叛徒。

    大家一向都很严厉。

    对于私通妖魔的叛徒，那更是没得说，必须要挫骨扬灰，杀之而后快。

    这是最基本的原则问题。

    妖魔是人类无法调节的敌人，双方各自都积累了血海深仇，这一点无法改变，所以谁敢私通妖魔，那就代表着背叛了整个人类。

    白羽把现场处理好后，便直接离开了这儿。

    继续待下去也不会有什么收获，还不如主动出击。涉及到妖魔的事情，白羽不会有一丝心慈手软。

    就算最后因为这件事，而导致洛洛雅的事情没有完成，相信洛洛雅也不会怪罪他。

    要搞清楚飞艇上发生了什么事情，首先要弄到的便是飞艇的结构图，按照道理来说，由机械神教制造的飞艇，大致结构都应该差不多，就算所有者后来进行了改造，其主要的结构并不会变。

    可惜。

    白羽并没有进入过机械神教的总部，并没有接触到机械飞艇的设计图纸，但是根据他的机械学原理知识来看，这种机械飞艇的结构，应该是一共有四至五层，一层储物，一层制动，两层是生活区域，还有一层是管理区域。

    像长治树远这种身份的人。

    绝对不会在普通的船舱居住，肯定是单独开辟了一层，用作自己在飞艇上面的生活区域。

    白羽缓缓在飞艇上行动着。

    大厅里面依旧有许多人在醉生梦死，挥金如土，用金钱和生命在赌博。白羽每移动一段距离，都会敲击一下墙面，感受其中的材质。

    终于。

    在他移动到这一层的厨房区域时，发现了金属材质的不同。

    “这下面，应该是整个飞艇的动能结构层，如果把下一层毁掉，整艘飞艇都会陷入瘫痪的状态。”白羽心中暗道可惜。

    动力层肯定有重兵把守。

    在这一艘穿上，绝对有陨星三阶乃至陨星二阶的人，毕竟这是长治树远的飞艇，长治家族应该会有高手保护他。

    在没确定事态的紧急前，白羽不想动手。

    他现在最想要拿到的就是飞艇的结构图，或者说是飞艇上的地图，找到长治树远的所在。然后把这个纨绔二代直接拿下，到时候在问清楚这混蛋究竟想要做什么。

    手底下的人和妖魔有勾结。

    说不定他并不知情，毕竟妖魔的手段繁多，隐匿的能力也极好。

    但是白羽更倾向于这家伙肯定知道，甚至他本身就和妖魔有一些PY交易。

    虽然只发现了动力层，但是白羽已经来到了厨房，这个开放式的大厨房，可是负责着整个飞艇上的食物，面积极大，里面的厨师都有上百名。

    这里，

    肯定有整艘飞艇的地图。

    白羽在打晕一位送菜小哥后，很快便把对方拖进了某个角落，换下了他的衣服，溜进了这个巨大无比的厨房中。

    厨房里面热火朝天，灵气四溢。

    许多富含灵气的食物，都在被这些厨师们加工，做成一道道美味的菜肴，送到飞艇的各个地方。

    白羽一踏进厨房，便感觉到暗处有好几道目光扫过来，在他身上停留片刻后，又纷纷移开。不用说也知道，这些肯定是在暗中看守着厨房的高手，这种重地，绝对有人严格把控。

    甚至白羽在其中还感受到了一道压迫性极强的目光。

    那是来自一名陨星三阶的武者！

    单单只是一个厨房，便有一名宗师，白羽首次感觉到了这飞艇上高手如云。果然刚才他低调行事，敲闷棍的做法是对的。

    如果太高调。

    说不定就会被飞艇上的高手集火，然后直接裂开。

    “安德月，过来。”

    这时候。

    旁边的厨师把一个菜盘交给了他，又在盘子里面放了好几碟色香味俱全的菜肴，“去，给树远大人送过去，这是他亲自吩咐的，不要出岔子。”

    这老厨师明显认识白羽这身衣服的主人的。

    但是厨房太乱，而且十分忙，热气腾腾，根本就忙不过来，白羽低着头老厨师完全就没有注意。

    白羽端着菜出了厨房。

    本来他想要看一看厨房里面的配餐路线的，可是却根本没机会。而且现在让他送过去，他也不清楚路线在哪儿。

    “早知道就对那个服务员用月幻了，对方居然知道长治树远居住的地方。”

    白羽心中暗暗道。

    不过很快，他便找到了办法。

    一名送餐员显然是和他一个批次的，对方的目的地，肯定也是长治树远的房间。白羽只用跟着他一起走就行了。

    “兄弟，挺面生啊，什么时候来的？”

    白羽前面那名送餐员看着白羽跟上来，笑着说道。

    “才上来没多久，家里走了不少关系，才找到这么一份轻松的差事。”白羽自来熟的回答道。

    对方深有同感的点点头：“是啊，这可是为长治家服务，这样家人在自由联邦，也不会有危险。”

