    直至林陌都察觉到了役神之誓生效后，这两人还是一直保持着一脸震惊的表情。

    “主人，什么情况，这两个老家伙傻掉了吗？”好不容易出来透透气的大邪王，第一时间便凝聚出几个小邪魔，开始围着林陌各种捏肩捶腿。

    而一直趴在林陌右肩，由血不染凝聚的红色小人，突然来了精神：“血雨飘零，江山何存，吾辈自当凌绝顶，俯瞰众生蝼蚁，遗世独立。”

    一只小邪魔趁着给林陌捏肩的功夫，站在林陌的左肩上当即回击道：“会说人话不，能说人话不，本邪王就感觉这两傻货，和你一样一样的。”

    红色小人当即扭过头去，负手而立，只留给小邪魔一个背影：“愚者，可悲，吾羞于与之多言。”

    小邪魔顿时不乐意了，当即也顾不上服侍林陌，一窝蜂的涌了上去，直接把红色小人从林陌右肩踢飞，然后按倒在地：

    “你是不是来劲了，你忘了当年你还未认主时有多跳的吗，不是本邪王的照应，你还是个不会控制邪气凝形的傻蛋。

    现在竟然敢这么对着你大哥我叫嚣，今日本邪王就让你明白，你大哥一辈子是你大哥。”

    然后就是一堆小邪魔围着红色小人开始殴斗。

    很显然在控制邪气方面，大邪王要更胜一筹，毕竟血不染费劲巴拉的凝聚成一个红色小人已是极限。

    而大邪王不仅能凝成小邪魔，还能在邪气完全爆发之际，化为遮天蔽日的凶恶邪兽。

    只不过大邪王很有眼力见，知道这么殴打血不染的话，主人不会插手，若是真闹得和黑炎对拼时那样，他和血不染估计都有的受了。

    于是原本寂静的场面，就变得有些混乱。

    一群丑萌丑萌的小邪魔，在四面八方的围堵到处流窜，还一边拽着骚话的红色小人。

    直至欧云子从林陌的问话中反应过来，连忙说道：“林少教主，额，不对，天王大人，在下会尽快为你打造这个战匣。

    一会儿只要测量下大邪王和血不染的具体尺寸，再加上人界会那边送来的大量高品质材料，以及原本血龙刀鞘和这些持有灵性的金银碎片。

    我有把握在三天内，便能制造出至少为七星级的战匣。”

    说完便拿出一些乱七八糟的工具，开始围着大邪王和血不染各种测量，甚至当一些小邪魔乱窜时跳到他的身上，他也完全装作没感觉到。

    那个样子，要多专心，有多专心。

    好一会儿之后，祝行风终于回过神来，他苦笑了几声，张了张嘴又不知道该说什么。

    他只是觉得有些后悔，原本自己在这一路上已经知道了几个所谓的天大的秘密，但那些小破事和刚才自己所看到的比起来，连事儿都算不上。

    然后他叹了口气，颇有些光棍道：“天王大人，您到底需要我干嘛，您直说行吗。”

    人界会之主这个身份自己得罪不起，唯我道宫少教主这个身份自己也得罪不起，而当这两个身份重合时，那所代表的意义已经近乎达到了祝行风认知的极限。

    遍布天下的分部，一言一语所代表的人族大势，以及此方世界近乎为最强战力的后台，两两重合，一个铸剑峰算什么。

    林陌双眼直视祝行风：“从一开始，我感兴趣的就是整个铸剑峰。”

    此言一出，让祝行风甚至一旁努力降低自己存在感的欧云子，脸色苍白到了极点。

    不过林陌话音一转道：“放心，此事我不会强求，在此之前我希望加深人界会和铸剑峰合作。

    我知道祝掌门一直在担心什么，你可以将我那句话，当成铸剑峰的一条后路。”

    祝行风听到这松了一口气，若是林陌发动所有力量强行招揽铸剑峰的话，就凭借门内的那柄九星级神兵，真的完全不够格。

    “但是我要见一见你门内的那柄九星级神兵，相信这点要求祝掌门不会拒绝吧。”

    听到林陌所言，祝行风的脸色又变得十分难看，之前面对人界会之主的身份，他或许可以糊弄过去，但唯我道宫，哎。

    祝行风只能点了点头：“稍后我便会去通知老祖。”

    林陌拍了拍祝行风的肩膀：“祝掌门不要想得太多，对于九星级神兵，以我现在的实力完全无法驾驭，甚至也不会带来多大的提升。

    我只是有些关于神兵化形方面的问题想要请教那位前辈。”

    说完林陌指了指依旧满院子打打闹闹的小邪魔和红色小人。

    祝行风这才脸色好上一些，随即他又有些不解：“天王大人，您完全没有必要在我和欧云子面前暴露自己的身份。”

    或许是因为林陌的真实身份让祝行风过于震惊，因此导致这位一向自誉极为擅长明哲保身的墙头草有些脑子短路，此刻问出了一个不合时宜的问题。

    林陌嘴角轻扬，虽然二者看不到林陌的神情，但是从其语气中却听到了满满的诚意。

    “信任是相互的，我知祝掌门一直担心什么，所以才让祝掌门知晓这个秘密。

    只希望祝掌门也能给予人界会多一些信任。

    现在这个世道很乱，人魔大战也不过是其中一场较为精彩的剧目罢了。

    这一场大戏，还不知道要演多久，我不希望看到铸剑峰成为下一个圣医盟。

    你们都是纯粹的专心技艺的铸造者，而不应该成为被迫加入这腥风血雨中的屠夫。

    我个人认为，你们应该在一个更安全的环境下，悉心钻研更高超的铸造技艺，直至打造出甚至星级达到十星的绝代神兵。

    并且我的下属·欧阳赤离在这几日的观察中发现，整个铸剑峰，包括那些铸造大师都有些惴惴不安，这种不安来源为何，相信二位应该很清楚。”

    有些话点到即止即可，林陌随手一挥，原本打闹的小邪魔和红色小人再次化为两团邪气，融入到大邪王和血不染之中。

    而林陌见到欧云子已经将一切工作准备就绪后，便将大邪王再次塞回到炼妖壶内。

    “祝掌门，带路吧，还有三天的时间，我也该去拜访一下这铸剑峰最神秘的那位前辈了。”

