    轮回女帝一下就拍掉了陈玄的爪子，白了他一眼说道；“给我放尊重点，哪有弟子对自己的师尊动手动脚的？”

    陈玄撇撇嘴说道；“我可没当你是我师尊。”

    “那你把我当什么呢？”轮回女帝没好气的反问道。

    闻言，陈玄想了想，然后其身影瞬间从轮回女帝的身前消失了，与此同时一道声音也是传了过来；“女人！”

    女人！

    这两个字让得轮回女帝的脸色一黑，其美目中顿时闪过一抹怒意之色；“该死的小子，有本事你给我回来！”

    当自己是他的女人，这小子还真是敢说！

    真不怕挨揍是不是？

    不过此刻陈玄哪敢回去，这要是回去轮回女帝怕是会真忍不住要对他下手，所以陈玄已经离开了瑶池，找上了正在等候着自己的苏九。

    “走吧，回去。”陈玄对着苏九说道。

    闻言，苏九奇怪的看了他一眼，问道；“已经没事了吗？”

    “暂时没事了。”陈玄点了点头，不过想到三天后将要面对九大天尊，陈玄的眼中也是闪过一抹可怕的冷意，以五敌九，这种局面看上去似乎并没有胜算，不过……

    不知道是想到了什么，陈玄的嘴角露出一抹玩味儿的笑意。

    “你和瑶池的那位到底是什么关系？”苏九终于是没忍住心中的疑惑问了出来，她实在是很好奇，高高在上的轮回女帝，那位素来深居简出，虽然名声在外，但却极其低调的女人为什么要帮助陈玄？

    一个是瑶池天尊座下最出色的弟子，也是被誉为仙法世界天赋第一的惊世之才！

    一个是人间异军突/起的妖孽之辈，这两人之间应该是没有任何交集的，可是这关系却相当不错，这一切到底是为什么？

    “你想知道？”陈玄斜了苏九一眼，想到自己刚才回答轮回女帝的那两个字，他内心一荡。

    闻言，苏九顿时主动挽住了陈玄的胳膊，媚笑一声说道；“小女子心中甚是好奇，不知人间王是否可以给小女子解惑呢？”

    这妖/精，又来！

    陈玄翻了翻白眼，只见其手臂抖了抖，故意去碰了碰苏九的某些傲人部位，说出了让苏九惊呆的两个字；“女人！”

    女人！

    苏九小嘴大张，其脸上有震惊，有错愕，这一刻她的脸色极其精彩，一双美目死死的盯着陈玄的侧脸，一动不动的站着。

    高高在上的轮回女帝，群芳谱榜首的第一美人竟然是这家伙的女人！

    到底是她听错了，还是这家伙在吹牛逼？

    不过如果让轮回女帝听到陈玄这话后，只怕会恨不得把他这张胡说八道的嘴给撕烂吧！

    调/戏自己也就算了，还没有人知道。

    但是这家伙现在还到处去宣扬！

    “苏九姑娘，走啊！”见到苏九站着没动静，陈玄又用自己的手臂去故意碰了碰她那里。

    闻言，苏九这才回过神来，不过她没有介意陈玄占自己便宜，只见那一双美目不可思议的盯着他，十分不确定的问道；“你说的是真的，轮回女帝真的是你的女人？”

    陈玄笑眯眯的说道；“你猜呢？”

    “我猜个屁，你老实说，到底是不是？”这一刻，苏九再也不复刚才那番妖/精的模样儿，不知为何，她很想知道这个答案，甚至还很急切，其心中还隐隐有些不舒服。

    陈玄一脸诧异的看着苏九，问道；“苏九姑娘，这貌似与你没多大关系吧？”

    “怎么没关系？我……”苏九咬着贝齿；“我就是想知道，你赶紧说，如果你不说就别想跟我去九绝森林。”

    陈玄摸了摸自己的鼻子，这娘们竟然还威胁他了！

    不过瞧着苏九这很明显是生气的模样儿，陈玄也是有些奇怪的说道；“苏九姑娘，我怎么感觉你好像是在吃醋呢？”

    “吃醋……”苏九顿时一呆，她真的是在吃醋吗？怎么可能？虽然她的确想试一试自己在这家伙的那里有没有存在感，但是她绝对还没有喜欢上这家伙，至少目前是这样的。

    “嘿嘿，看来我猜对了，你就是在吃醋。”陈玄咧嘴一笑。

    闻言，苏九狠狠的白了他一眼，顿了顿一脸正经的说道；“本王就是在吃醋，现在你能说了吗？”

    “不能。”陈玄很光棍的摇了摇头，朝前走去。

    听见这话，苏九恨不得朝着这家伙的脑袋狠狠的拍一巴掌，什么人嘛！勾起人家的好奇心后居然就这么算了。

    “哼，臭小子，跟我玩，你等着，本王一定要你好看！”苏九的心里恨恨的想着，然后立马追上了陈玄，九绝森林可是她的地盘，还制服不了这小子了吗？

    没多久，陈玄跟随着苏九回到了九绝森林。

    陈玄还是去了苏九居住的地方，不过回到这里后苏九就去喷泉里面洗澡了，这次是真的洗澡，她没有再继续去诱/惑陈玄。

    陈玄也乐得清静，趁着苏九去洗澡的功夫，他立即进入了天荒世界，来到了关押瑶姬的密室之中。

    支开了守卫在这里的天王殿强者后，陈玄打开了密室大门，只见瑶姬此刻正在安静的修炼着，或许是感应到了陈玄的到来，只见瑶姬缓缓睁开眼睛，其脸上的神情很平静，并没有第一次见到陈玄那般愤怒。

    不过按照天荒世界那恐怖的时间比列来算，瑶姬已经被关押了上千年的时间，在岁月的消磨中，恐怕所有的菱角都已经被磨平了。

    “上境圣人之巅，呵呵，看来圣女在这里住的挺舒坦的，居然把修为提升到了这等地步！”陈玄笑着走进密室中。

    瑶姬神色平静，问道；“能告诉我外界过去多久了吗？”

    陈玄耸了耸肩说道；“总之还没有超过两只手。”

    闻言，瑶姬深吸一口气说道；“不愧是荒天尊以自身为引炼制出来的绝世宝物，说实话，我忽然觉得被你关押在这里也挺好的，没有任何烦恼，还可以静下心来提升实力。”

    陈玄冷笑道；“恐怕在这里你已经待不了多久了，既然是棋子，就该发挥棋子的作用。”

    “你想用我来对付她！”这一点瑶姬早就猜到了。

    “对付她，没准我还会用你收了她，你信不信？”陈玄邪邪一笑！

