
　　第20章宗门之魂

　　“共有三场考核内容！第一场便是混战！最终前五十名弟子晋级下一轮！请符合要求的弟子走向台前！”

　　音落全场便瞬间热腾了起来。

　　不到片刻时间。

　　便有三百多名符合要求的弟子走向了划着白线的比试场内。

　　“混战比试规则只有一条，不得伤及同门性命！其他自由发挥！比试开始！”

　　三长老话音刚落，比武场内数百名弟子便立马开始打斗了起来。

　　萧浪聚精会神的看着台下的打斗。

　　时间只是过去了半个时辰！

　　台上便只剩下了五十一号人！

　　其中，一名灰头土脸、十三四岁的少年吸引了萧浪的注意力。

　　因为其他人都有帮手，只有他独自一人！

　　只见他两眼炯炯有神，极为警惕的防范着对面的三人！

　　纵然满身伤痕的他，脸上却没有丝毫的胆怯之意。

　　“有意思，有意思！”

　　萧浪似乎看到了从前的自己，内心感慨道。

　　比试场内。

　　“林峰！你还是放弃吧！自己乖乖的滚下去！若不是有规定，我们早下狠手啦！”

　　一名有着家族背景的少年怒目而视的盯着不远处满身伤痕的少年。

　　“这次机会来之不易！除非我死！否则我林峰绝不会放弃的！”

　　这名灰头土脸的少年便是林峰！

　　修为炼气期初期！

　　和对面三人年龄相仿，境界相同。

　　他擦拭了下嘴角的鲜血，态度极为坚定的回复道。

　　“好！这是你自找的！我就成全你这个废物！”

　　音落，三名炼气初期的少年合力向着林峰攻击而去……

　　刀剑时而划破少年的身体，他却没有半分惧意，且战且退！

　　全场众人纷纷将目光锁定在了四人身上。

　　有人开始为林峰鸣不平，但是更多的人还是一副冰冷的表情！

　　正在此时。

　　林峰突然右腿被深深的刺中一剑，身子一斜，迎面又是一剑向着他的腹部刺去！ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻，全场众人目瞪口呆！

　　他这是要杀了林峰吗？

　　萧浪见状，刚想要出手之时。

　　比武场内。

　　一名十六七岁的女子挡下了那一剑！

　　“你疯了！王靖！你那一剑是想把他杀了吗？”

　　“哼！不知道你在说什么！我岂敢违背比试规则，我王靖哪有那个胆子！”

　　王靖嘴上这么说着，其实内心早就相好了对策！

　　他爷爷可是明月宫的内门大长老王凯！

　　而对面的林峰只是一个穷人家的孩子，没有身份没有背景！

　　到时候，他就说自己误杀了林峰，相信以自己的身份。

　　宗门肯定不会严惩于他的！

　　站在台上的王凯偷偷喵了一眼萧浪的表情变化。

　　见没有任何异样，如释重负的内心总算放松了下来。

　　他可是昨晚提醒了孙儿的，如今新任宗主萧浪，可不是李莫愁可比的！

　　而养尊处优惯了的王靖并没有听进去王凯的话！

　　“倩儿！他可是内门大长老的孙儿！你莫要给自己和家里舔麻烦啊！快快退去！他们不是我们能够惹得起的！”

　　人群中，一名化灵境的妇人对着帮助林峰的女子说道。

　　叫做倩儿的女子闻言，身子不由的一颤。

　　她回头望了一眼人群中焦虑不安的妇人，低头沉思了片刻。

　　“你回去吧！谢谢你的帮助！这份恩情我林峰记下了！”

　　林峰咬着牙艰难的从地上爬了起来，看着那名女子说道。

　　“罢了！就破个例吧！”

　　萧浪看到此情此情，内心沉思道。

　　“嗖”的一声，瞬间便出现在了林峰的面前！

　　一时间，全场众人震惊万分。

　　比试场内，五十一名弟子纷纷下跪行礼！

　　“本座就破例一次吧！再增加一个名额！在场的五十一名明月宫弟子，全部晋级下一轮！”

　　萧浪看了一眼灰头土脸的林峰，对着全场的明月宫弟子说道。

　　一时间，不少人内心暖阳一片，似乎感觉到眼前的这个宗主很是通情达理一般。

　　“修仙世界，确实弱肉强食！但是你再强，还有人比你更强！在一个宗门内，同门之间，必须要团结一致！否则再强大的宗门也会最终落魄！这是一个宗门之魂！你们一定要切记！”

　　萧浪对着比试场内的五十多名弟子训话道。

　　音落，在场的五十一名弟子似懂非懂的点了点头。

　　“谨遵宗主教诲！”

　　萧浪看了看众人继续说道：

　　“如果一个宗门内，对自己的同仁百般刁难！对其他宗门的人却是嬉皮笑脸！你说，这样的宗门还怎么有希望成为顶级宗门？嗯？！”

　　萧浪话一说完，全场瞬间一片寂静。

　　他们深深的被萧浪的话给问住了，因为全场绝大多数的人都经历过这样的事情！

　　一时间，内心产生了共鸣！

　　“以前的种种，本座不再追究！从今日起，若是宗门内再出现同门相残、以大欺小的不公平之事！本座一经发现，不管对方何等职位！本座绝不轻饶！”

　　音落，萧浪“嗖”的一声，便回到了自己的正座上。

　　没过一会儿。

　　全场便响起了雷鸣般的掌声！

　　“宗主大人，英明神武！”

　　“宗主大人，英明神武！”

　　在场的绝大多数人都是赞扬萧浪的话的！

　　仅有少数人心里在打嘀咕！

　　“好了！下一场比试，考核的是毅力！前方有一座重力台阶！前二十名者，晋级下场比试！”

　　音落，五十一名弟子便向着前方的重力台阶走去。

　　正在此时。

　　一名弟子跪拜在萧浪面前道。

　　“禀报宗主大人！西北方向五十里处发现可疑人员！有武帝境后期修为！护法大人让小的前来报信！”

　　“知道了！你退下休息去吧！”

　　“诺！”

　　望着身上挂着伤痕的弟子，萧浪给一旁的侍卫使了一个眼色。

　　于是，那名报信的弟子被侍卫搀扶了下去。

　　这个举动，只有近处的大长老、三长老知道。

　　场内其他人还不晓得发生了什么事。

　　“大长老去坐镇宗门大阵！三长老继续负责弟子选拔!务必做到公平公正！本宗主去会一会这个不速之客！”

　　音落，萧浪瞬间消失在了原地。

　　“诺！”

　　两名长老恭敬的回复道。

　　“大长老，当下你我应该如何做？还请示下！”

　　大长老闻言，眉头一皱。

　　他打量了一会钱勇，低声对着他的耳边说道：

　　“按照宗主说的做便是！不要有任何的坏心思！老夫以前是做了一些不地道的事！但是如今，宗主说怎么做，老夫就怎么做！你懂了吗？以后别再推敲老夫的心思了！现在！我们的主子是萧宗主！”

　　音落，大长老“嗖”的一声飞身离去………

　　三长老望着大长老离去的方向，摇了摇头。

　　“嗨！太阳从西边出来了！”

　　…………………

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局女帝，我的能力有亿点点猛更新，第20章 宗门之魂免费阅读。https://xs.23sk.com 