    这些信徒虽然境界和苏晓差不了多少。

    但是终究只是信徒，和施展出神力的主神比较起来，还是差了一大截！

    所以，苏晓能够将之轻轻松松地秒杀掉。

    苏晓之所以展示这么多的东西，也是因为想要给玩家们示范一下他改良版的神技，引起它们的兴趣让他们刻苦的修炼。

    一群玩家顿时激动的跑过来围着苏晓。

    “晓神，你为什么会有八个日啊！”

    “晓神，我想学拔刀斩，三个回旋风刃那个……”

    “晓神，我要学你的拟甲术……”

    “……”

    所有的玩家眼中都闪烁着激动的光芒，一脸的恳求。

    “没有什么问题，不过我们得要先解决掉眼前的麻烦才行。”

    苏晓看了一眼地上的碎骨，眼神凝重。

    他虽然可以轻易地解决掉信徒，但是一旦骷髅的主神前来，他可能就没那么容易应付了。

    他去应付主神的话，那么这些骷髅战士就必须得玩家来应付。

    以玩家现在的实力，肯定是不行的。

    还得鞭笞他们一下，让他们赶紧提升等级才行。

    否则，一旦主神殿被摧毁，那大家都得跟着玩完。

    苏晓记得，这个野生神徒的信徒貌似不止一种吧。

    上次前来探查的可是一种近乎透明的幽灵。

    也就是说，这家伙至少拥有两种信徒，而且数量未知。

    “叮，监测到有敌人靠近主神殿，请速速回转！”

    这时候，苏晓的脑海之中又是一道声音响起。

    苏晓猛地一惊。

    果然，眼前的这个骷髅小队只是其中一支，这个神徒还有其他的队伍。

    这次规模进攻的规模可能真的不小啊！

    “所有玩家注意，主神殿遭遇了地方袭击，速回主神殿守护其安全。”

    苏晓通过系统发布了这样一则信息之后，身形一晃就消失不见。

    他这是直接利用主神殿的传送功能将自己瞬间送回主神殿当中。

    因为，万一回去迟了，主神殿遭了殃，那可就麻烦了。

    ……

    主神殿四周。

    一个光芒万丈，闪烁着灰蒙蒙光芒的青年人正坐在一个轿子之上。

    这个轿子由几个高大的骷髅战士抬着，充满了诡异霸道的气息。

    在轿子的旁边，还有不少的骷髅战士，算下来大概有七八个小队，每个小队大概10人的样子，加起来一共就是七八十个。

    在骷髅种族的旁边，还有另外的一个种族。

    浑身冒着黑烟，笼罩在黑色铠甲之中的骑士。

    这些骑士并没有肉身，盔甲似乎就是它们的肉身，每一个骑士的手中都拿着一把大剑，严阵以待，加起来又有七八十个的样子。

    “这就是这家伙的主神殿吗，为何比我的还要高档许多？”

    轿子上的青年，神名“星空神”的家伙盯着眼前这座高大威猛的主神殿，眼中露出了狐疑之色。

    更多的却是羡慕和忌妒。

    区区一个神徒，怎么可能拥有如此拉风的主神殿。

    这特么连一些神师都赶不上吧？

    酸了！

    “好了，现在这座主神殿是我的了！”

    星空神嘴里呢喃着。

    “伟大的星空神，请下令吧，我的大刀已经迫不及待地想要摧毁眼前这座主神殿！”

    一个骑士队长来到星空神面前，低头恭敬的说道。

    一旦摧毁了这座主神殿，那么就会获得主神殿里面的信仰之力，对于他们而言，是一种巨大的诱惑。

    “好吧，开始进攻。”

    星空神挥了挥手，示意自己的信徒开始进攻。

    但就在这时。

    眼前的主神殿光芒万丈，神光摇曳。

    一道人影从里面缓缓走了出来。

    不是苏晓又是谁。

    苏晓站在一块巨石上，负手盯着眼前的强大的敌军阵营，并没有丝毫的恐惧之色。

    “想要入侵我神朝，当我不存在吗？”

    苏晓目光冷漠。

    扫视一圈之后，心中有了大概估量。

    眼前，这个家伙带来的信徒数量大概近两百的样子。

    而且还有骑士阵营，远远超乎了他的想象。

    看起来，这个野生的神徒应该是获得了不小的机缘，否则绝不可能拥有这样的阵容。

    要是换作一般的主神，可能这次真的就要完蛋了。

    最终，苏晓的目光停留在了星空神的身上，眼神微眯。

    不是神师，但是比他的境界要高，只能是九星神徒了。

    而且这家伙的头顶，隐隐有光辉闪烁，看样子只差一步之遥就能够踏入神师的境界！

    “哟呵，正主来了！”

    星空神也在打量着苏晓。

    但打量着打量着脸上的笑容就消失了。

    “你已经八星神徒了？”

    “你是怎么做到的？”

    星空神哑然失声。

    他记得不久前自己的探查幽灵发现苏晓的时候，苏晓气息很弱，只是一个刚刚觉醒了不久的神徒。

    这特么的才多久，苏晓竟然已经八星神徒了。

    这简直太逆天了吧。

    要知道，他在拥有机缘的情况下，能够到达九星神徒的境界，也是花了足足大半年的时间啊！

    “说来惭愧，都快一个月了，才达到八星神徒的境界，是我太弱了……”

    苏晓摇头。

    星空神：“……”

    他几乎要吐血！

    一个月！

    从一星神徒达到八星神徒！

    这太离谱了！

    他感受到了一种强悍的压力！

    若是再给苏晓一点时间的话，那么他或许只有死亡的下场，谈何吞噬苏晓的神格。

    不过，苏晓能够在如此短的时间里晋升速度如此快，神格品质肯定不低。

    到时候吞噬了苏晓的神格，那他势必又会再次提升一个层次。

    “我真是幸运啊，竟然遇到了你这种优质神徒，看来是上天在眷顾我。”

    “你的信徒呢，叫出来吧，我让你输得心服口服。”

    星空神敛去脸上的震惊之色，再次变得坦然自信起来。

    就在他话音落下的时候，苏晓的玩家信徒已经从远处赶来了。

    99个玩家信徒，浩浩荡荡，气势汹汹。

    其中【吾乃，德玛西亚】冲在了最前面。

    他的手中还举着一面简易的旗帜，上面写着“正义必胜”四个大字。

    “晓神，我们来了！”

    “晓神，别怕，来我怀里，我保护你！”

    “嘤嘤嘤……黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还！”

    “……”

    “人在塔在，人亡塔亡！”

