    “哇啊！！”整个观景台全都听到了来自毛利小五郎的惨叫。

    原来，他现在所站的地方，地面采用的是透明的材质，从这里望下去，甚至能看到一楼进出的工作人员。

    “地板……地板不见了啊！！”毛利小五郎大叫着一阵上蹿下跳，在原地蹦跶了一阵后，毫不犹豫地朝着电梯的方向冲了过去。

    “可恶啊！我怕高啊！”

    “爸爸冷静一点啊！”小兰也没想到毛利小五郎这么大反应，连忙出声安抚。

    然而，此时的毛利小五郎似乎已经沉浸在恐惧之中，啥都听不进去。

    于是，他就这么一路冲到了最近的电梯。

    “等一下先生，这部电梯是……”电梯里的一位年轻女孩似乎想要提醒些什么。

    然而，还没等它把话说完，电梯门就已经关上了。

    电梯中，响起了电子合成的女声：“您好，这部电梯将通往特别观景台，请您尽情享受460公尺高的世界！”

    毛利小五郎整个人瞬间僵在了原地。

    下一刻，众人耳边再次传来了毛利小五郎的惨叫声：“放我下去啊啊啊！！”

    小兰忍不住捂住了额头：“爸爸……对不起啊园子。”

    园子不在意的摆摆手：“没事没事！叔叔这么大反应其实还挺有趣的！”

    柯南嘴角一阵抽动：“叔叔这演的又是那一出啊？”

    “虽然看着挺有趣的，不过叔叔好像确实很怕高呢！”梦语笑道。

    小兰叹了口气：“是啊！早知道他是这个反应，刚才就不捉弄他了。”

    “好了好了，叔叔好歹也是成年人，在塔里面还是能照顾好自己的，我们继续赏景吧！”羽宫明笑道。

    众人闻言，将注意力重新转到了外面的景色上。

    “诶？园子，那座建筑是什么啊？”小兰指着一栋还在施工中的建筑，这栋建筑虽然还没有彻底建成，但高度在周围其他建筑中已经算是鹤立鸡群。

    “哦！那个小不点是浅草蓝天阁饭店啦！”园子介绍道：“这座饭店和铃木财团没什么关系，不过，就算饭店彻底建成，最多也只是到这座第一观景台的高度！”

    “这么说，是【BLL TREE塔】赢了？”元太露出兴奋之色。

    “那是当然了！哦哈哈哈！”园子眉飞色舞地大笑道。

    “诶？你们看那条河，上面有好多座桥哦！”步美忽然指着下方道。

    “哦！你说的是隅田川吧？”柯南这个东京活地图立刻开始科普起来：“最远的蓝色桥梁是驹形桥，红色的是吾妻桥，前方的铁道桥则是东都【BELL TREE塔】线。”

    “诶？有电车在上面！”光彦惊叹道。

    “电车怎么停在桥上？”步美疑惑道。

    “这是减速慢行啦！因为过了桥就是浅草车站啊！”光彦也显示了一下自己的知识面。

    随后，他似乎想到什么，眼睛一亮：“对了，这次的假期作业，我们就来制作这座【BELL TREE塔】还有周边环境的微缩模型吧！怎么样？”

    “哇！那一定很惊人吧？”元太露出意动之色。

    “听起来很有趣诶！”步美也是兴味盎然，她看向柯南和小哀：“柯南，小哀，你们也来一起做吧！”

    “这可是一件大工程哦！”柯南提醒道，他倒是无所谓，只是考虑到之后那些孩子做到一半打了退堂鼓，自己不是白忙了？

    “我倒是没什么意见。”小哀淡淡道。

    “太好了！”三小只顿时欢呼起来，开始热烈讨论起分工，甚至还拉上了博士。

    “喂喂！真的没问题吗？”柯南惊讶地望着小哀。

    小哀随手掏出手机，开始查询关于【BELL TREE塔】的资料，回道：“有什么关系，反正都是要完成假期作业的，不如选一个有趣的课题呢！”

    “好吧……”柯南见小哀这态度，明智地不再多说。

    “嘿！看那栋黄色的建筑！”几人周围响起了一阵惊叹声，只不过使用的是英文。

    柯南转头，便看到几名国际友人正兴致勃勃地站在观景台护栏旁。

    “真是令人惊叹啊！”

    “我也看到了！好可爱的建筑！”

    其他国际友人也纷纷表达了惊叹之情。

    一旁的日本导游微笑着用英文介绍道：“这栋建筑是三十年前建成的，如今【BELL TREE塔】建成，它周围的景观至少有四星级，我敢保证这绝对是媲美五星级的资产！”

    “哇哦！”一众国际友人再次惊呼起来。

    “30年前的屋子……还真老啊！”柯南心中感叹了一阵，默默收回了视线。

    这时，他忽然心有所感，转头看向某个方向。

    “怎么了？”一旁的小哀第一时间注意到了柯南的异常。

    柯南视线环顾了一圈，微微摇头：“没什么，可能是错觉吧？”

    “喂！快看那里！”羽宫明忽然疾声开口道。

    众人不禁顺着羽宫明所指的方向望去。

    “嗯？那边怎么了吗？”园子疑惑道。

    “不好！有人正狙击着观景台！”梦语瞳孔微微一缩，她看到了不远处的移动建筑物屋顶上，一道人影正端着狙击枪，枪口抬起，对准了这边！

    “大家快趴下！有人狙击！”柯南当即大喝，主要是提醒小兰和少年侦探团的三小只。

    然而，他话音方落……

    砰！

    玻璃破碎之声响起。

    噗！

    “呜啊！”距离小兰不远处的一个男人惨叫着倒在了地上。

    “啊！！”小兰下意识地发出了一声惊叫。

    “快趴下！”柯南一边疾声提醒着，人已经来到小兰身边，拽着她趴到了地面上。

    羽宫明和梦语自不必说，园子，三小只他们经过柯南的提醒，也都已经快速卧倒在了地上。

    然而，其他人就没有羽宫明一行人那么冷静了。

    一阵彷徨中，有人惊恐尖叫着朝着电梯方向跑了过去，这立即引起了连锁反应，一大群人瞬间一窝蜂涌向了电梯！

    柯南脸色务必难看，迅速跑到博士身边：“博士，快把车钥匙给我！我去拿滑板！”

    博士立刻将车钥匙交给了柯南。

    “梦语，你留在这里照顾他们，我和柯南去追！”羽宫明也对梦语如此交代了一句。

    随后，羽宫明和柯南一同朝着他们上来乘坐的内部专用电梯冲去！

