    第150章 踏浪

    听到比比东毋庸置疑的拒绝，千仞雪突然提高了声调。

    “为什么不同意？妈妈，我的计划不好吗？”

    “没有为什么，也不是什么好坏。某些事情，不是你应该去做的。”

    比比东的回复让千仞雪很不满意，她的语气也变得有些顶撞。

    “我不应该去做？凭什么我不能去做，妈妈，你把话说清楚。”

    第一次看到宝贝女儿跟自己唱反调，比比东也急了。

    “够了雪儿，我不同意就是不同意，别忘记你的身份！”

    看清比比东坚决不同意，千仞雪想到了武魂殿的另一位话事人。

    “我的身份？好，妈妈，既然你不肯同意，那我就去找爷爷去。”

    置气般的留下最后一句话，千仞雪扭头就向着门口走去。

    比比东那叫一个气啊，乖女儿什么时候变得这么不听话了。

    “找你爷爷也没用，千道流不可能同意的。他若是敢同意，我就敢拆了天使神殿。”

    刚走到门口的千仞雪，立刻就停下了脚步。比比东的威胁，让她忽然感觉很是陌生。

    千仞雪缓缓的转过身来，看比比东的眼神有点不对，里面充斥了了几分怨气。

    认清千仞雪的目光，比比东心里不由得一紧，各种不是滋味。

    “雪儿，是妈妈不对，妈妈向你道歉，都怪妈妈说错话了。”

    比比东不想因为这些小事，恶了母女关系，主动承认自己的错误。

    她这是跟谁学的，怎么那么像某个大混蛋？

    第一次看到比比东向自己道歉，千仞雪也无法释怀，心中的怨气自然也就散了不少。

    不过，千仞雪可没有忘记，今天来此的目的。

    “妈妈，我只想知道，你同意不同意我的计划？”

    不提计划还好说，一提这比比东就显得有些恼怒。

    “我不同意，这件事就算是老师当年制定的，我也坚决不同意。”

    千仞雪拿来的计划，并不是自己想的, 而是当年千寻疾提出的。她只是看到后, 又调整了一下, 想要以此完成父亲的遗愿。

    当年，千仞雪母亲死的时候，千寻疾的表现就让比比东有些心寒。

    而如今千寻疾留下的计划, 又想把亲生女儿往火坑里推，这让比比东怎么可能同意。

    本来快要消散的怨气, 此刻又再次涌现, 并且朝着怨恨发展。

    还好千仞雪及时调整心态, 才没有被冲昏头脑，毕竟妈妈是最爱的人。

    深吸两口气, 千仞雪倔强的看了一眼比比东，径直冲出了门口。

    “雪儿，你站住！雪儿？雪儿？”

    比比东急切的呼唤, 并不能留下千仞雪。

    气急攻心, 仿佛全身没了力气。

    比比东瘫坐回椅子上, 一手捂住了脑门, 她感觉除了心急，更多的是脑壳痛。

    沉默许久, 比比东越想越烦，对着空气大声喊出。

    “啊~~~混蛋方元，你个没良心的死哪去了, 还不快赶紧回来，家里都快乱套啦！”

    方元不在, 比比东连个商量的人都没有，不禁对他生出很大意见, 更何况方元外出的目的还是为了玩。

    一个三千多岁的神，竟然整天想着怎么玩, 真把自己当小孩啦。

    比比东把怨气都撒在方元头上, 臭男人不就是用来泄火的吗？

    当然，比比东也不是真的埋怨方元, 她其实是太想了而已。

    千仞雪提出的计划，还有她的执拗, 实在让比比东想不出好的解决办法, 唯一的希望只有方元。

    毕竟，都老夫老妻这么些年了，比比东可还没有见过, 有方元无法解决的事情。

    下午的时候, 比比东通告外界所有的武魂分殿，密切关注方元的踪迹, 找到后赶紧让他回武魂城。

    方元不知道, 比比东找自己找的都快急死了。

    因为他现在，正骑着淘气搂着秋儿，马上就要抵达海边。

    两天过后，某处沙滩旁，一道美妙的歌喉，从海面上传递开来。

    ????

    小小的一片云呀，慢慢地走过来

    请你们歇歇脚呀，暂时停下来

    山上的山花儿开呀，我才到山上来

    原来嘛你也是上山，看那山花儿开

    小小的一阵风呀，慢慢的走过来

    请你们歇歇脚呀，暂时停下来

    海上的浪花儿开呀，我才到海边来

    原来嘛你也爱浪花，才到海边来

    ......

    美妙的歌声，正是秋儿唱出来的。

    在听过秋儿的歌喉后，方元就沉迷其中，无法自拔。

    见方元喜欢听, 秋儿也乐意唱。而且她也很喜欢, 觉得边玩边唱歌，是最有意思的事。

    这也跟方元教秋儿唱的东西有关，都是轻松欢快一类的，甚至还有些儿歌，能不开心吗。

    比如说这首《踏浪》，就是方元来到海边后，专门为秋儿挑选的。

    不打算带秋儿爬山的方元，选择这首歌，除了青春、欢乐的主旋律，还因为里面包含了山与海。

    《踏浪》由秋儿的童音唱出后，更是增添了几分活泼自在。

    此时的秋儿，仿佛化身成了大海的女儿，身边围绕着成群海豚。

    只不过，没有一只海豚胆敢靠近秋儿身体，因为有条长角的异类正在看护。

    方元其实也挺喜欢这群海洋精灵，可他不会忘记，海豚是除了人之外，最会搞颜色的动物。

    你不信？某些黑白或彩色漫画里面可多得是呢，比如说《****》。

    越唱越开心，秋儿凭借瑞兽身份，又唤来大量海洋生物，很快就将这片近海填满。

    方元抱着淘气站在沙滩上，看到这个情况，赶紧开口制止。

    如此氛围，要是见血可就太晦气了。

    “秋儿，别玩了，赶紧把它们驱散，待会就该打架咯。不这么做的的话，你这个魂兽皇帝，也当得太昏庸了。”

    “啊？那好吧。不过哥哥要再教我唱别的歌哦！”

    “嘿嘿，那还不赶紧的？哥哥有一种全新的唱法，正想教给秋儿呢。”

    “好耶，秋儿这就听哥哥的话！”

    迫不及待的秋儿，立马就驱散众多海族，连忙骑上天衍鲲鹏回到沙滩上。

    待秋儿回到身边，方元也没废话，对着大海直接就唱了起来。

    ?

    呦嘚嘞呦嘚嘞哦咿咿咿咿喱

    我想飞到天上去

    去呀去放羊

    给我心爱的羊儿吃上几朵棉花糖

    呦哦喱喱呦哦嘀嘀嘻哦咿咿咿咿

    ……

    方元唱完后，秋儿一脸关爱智障的目光，因为感觉太沙雕了。

    没有理会秋儿，方元强绷着笑脸说道：

    “秋儿，哥哥唱的是约德尔调，这样唱出来的歌曲，永远不会有悲伤，你喜不喜欢啊？”

    (本章完)

