
　　陆景尧问：“今天的饭不喜欢吃？”

　　“...”苏夏张了张嘴，点头，“不喜欢。”

　　她的口味自己觉得是很挑了。

　　“嗯，等会让徐司给你买的零食吃。”陆景尧说，“不许减肥。”

　　苏夏知道这是陆景尧的底线了，她忙不迭的点头，笑的甜兮兮的：“好！”

　　减肥这种事情，只要薛明安不在她的身边，那就不存在的。

　　一直到了下午，在太阳即将下山之前，终于杀青。

　　热闹的氛围之中，只有一个男人逆着人群，朝着苏夏而来。

　　她笑吟吟的抬起了脑袋，满目的星光之中，是璀璨的让人不禁沉沦的光芒：“恭喜杀青，哥哥！”

　　回应她的是男人收紧了的双臂，和温柔勾起来的唇角。

　　——

　　剧组杀青，叶晴是当天晚上就要赶飞机回国参加活动，其他的人工作人员以及演员们都是先在这里休息一晚上，第二天再坐飞机回国。

　　临分开之前大家都找了陆景尧还有苏夏合影签名，等回到了酒店时间也都不早了，回来之前找了个餐厅买了点晚饭，两个人儿吃完，苏夏去洗了澡，等陆景尧处理完自己的事情，她早就已经睡着了。

　　陆景尧无奈的将被子给她盖上，然后上床躺在了她的身边，搂着她也沉沉的睡去。

　　陆景尧的剧已经杀青，他们四个人终于可以有时间一起出去玩玩了，第一站就是韩月一直想去的萤火虫洞。

　　萤火虫洞是在一个溶洞里面，坐着竹筏穿过漆黑的洞穴，一路漂流在地下河里欣赏着溶洞里面的成千上万的萤火虫。

　　苏夏和陆景尧坐在一个竹筏上，韩月和顾予两个人坐在一个上面，渐渐地开始飘动。

　　眼前一片的漆黑，苏夏心里又新奇又紧张，她下意识的想要伸手。找个东西抓住缓解她心里的紧张，可是四周摸了摸都没有什么可以抓的东西。

　　就在这时，一个温热的大手，蓦然地抓住了她的手腕儿，紧接着传过来的声音在漆黑的环境下尤为的清晰。

　　“千千？怎么了？”

　　苏夏不禁的应了一声：“啊……我没事……”

　　话都还没有说完。就听到了从后面顾予还有韩月他们两个人坐着竹筏上面，传过来了一阵吵闹的声音。

　　韩月怒气冲冲的：“你突然抓我手干嘛！吓我一跳，这么黑的环境下突然有个冰凉手抓住了我，老娘差点一巴掌甩过去。”天籁小说网

　　顾予的声音有点弱，细听之下还带着丝丝的颤抖，他轻咳了声一本正经的：“那什么，我不是怕你害怕吗。”

　　韩月不禁嗤笑一声：“我会害怕？你开什么玩笑，而且这里哪里吓人了？怕什么。”

　　她顿了顿，声音陡然的一变，嘲笑着开口：“啊，我知道了，是你在害怕吧？我记得没错的话游乐场的那种就只是黑，没有真人扮演的那种鬼屋你都害怕的要死，更何况现在。”

　　顾予努力的在她的面前维护着自己的形象：“不是的，我一点都不害怕，我真的只是以为你会害怕，所以想安慰安慰你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百二十章 差点一巴掌甩过去免费阅读。https://xs.23sk.com 