    他点点头：“喜欢演戏是吧？那你想不想加入彩蝶？”

    “真的？我……可以吗？”

    傅松转头对余山道：“给他设计个有台词的角色看看效果，如果没问题直接签约。”

    余山点点头。

    虽然《我不是药神》剧本已经定下，但临时改戏属于基本操作。

    更何况有台词的龙套依旧是龙套，对电影内核不会产生任何影响。

    傅松这么做，当然是想看看，这个王宝值不值得大力培养。

    别忘了，前世的徐峥和王宝强可是黄金搭档。

    《人在囧途》名扬天下，《泰囧》更是第一部在票房上吊打国际大片的喜剧电影。

    可以毫不夸张的说，正因为有了《泰囧》，国产电影才真正在电影界打响了名号。

    其实这两部剧虽然都是名著，但单从故事结构和屏幕效果看，《人在囧途》的上映成功率要比《我不是药神》更高。

    因为《人在囧途》是喜剧，而喜剧，天生就比悲剧更受各个年龄段的人欢迎。

    傅松选择《我不是药神》而非《人在囧途》，也不是他想藏拙。

    而是这部剧的核心，是王宝强饰演的牛耿。

    如果牛耿找不到正确的人，很可能毁了这部名著。

    所以傅松宁愿先选《我不是药神》，也要等一等。

    现在机会来了，只要这个王宝有演戏的天分，傅松就相当于拿到一张王牌。

    有了这张牌，他就可以还原出更多的经典。

    当然，这是后话。

    现在最重要的任务，还是《我不是药神》。

    傅松提拔王宝有他自己的目的，但在其他群演看来却完全不同。

    这位财大气粗的傅老板，为什么要这么做？

    王宝虽然努力，可我们也很勤奋啊！

    为什么他不提拔我们？

    所有人的目光，瞬间看向王富贵。

    他们记得很清楚，傅松提拔王宝前，王富贵可是当着所有人的面夸了他。

    深吸一口气，大家的干劲十足。

    如果自己也能和王宝一样被傅老板看上，以后拿角色，进一线，当主演，片酬上千万，规则女演员，完全不是梦啊！

    再次回到观众席，傅松接到曲冠文电话。

    “曲哥，有事吗？”

    曲冠文的声音全是焦虑：“傅老弟，你有没有见到刘旭东？”

    傅松一愣：“刘旭东？谁啊？”

    这下反而轮到曲冠文惊讶了：“不会吧，你连刘旭东都不知道，他可是联牧医药的大老板。”

    “你说那个和九州药业性质类似的医药物流公司？你们应该是竞争对手吧？”

    曲冠文苦笑：“何止是竞争对手？全国23家医药物流企业，都被他打的喘不过气。

    上次要不是刘旭东背地里搞阴招，我也不会因为资金链出问题，不得不拍卖那副《子夜赏兰图》。”

    说到这，曲冠文语气一转：“傅老弟，不是哥哥背后道人长短，实在是刘旭东的所作所为，太过令人不齿。

    据我打听的小道消息，对方前两天特意让他的专家团队，去仿制你的寸草心，但失败了。

    若我没猜错，此人最近几天一定会联系你，并提出收购你的春晖制药厂。

    当然，春晖制药厂是你的，你想怎么办是你的自由。

    但老哥想提醒你一句，若你拒绝收购，一定要小心对方在背后使绊子。”

    傅松点点头：“行，我知道了，谢谢你的提醒。”

    曲冠文哈哈一笑：“不客气，从某方面看，联牧医药是你我共同的对手。

    我帮你也是在帮我自己，更别说咱俩还是朋友。”

    挂断电话，傅松继续观看拍摄。

    余山给王宝加了场戏，没想到效果出奇的好。

    傅松忍不住带头鼓掌。

    众群演看王宝的表情则更加羡慕，因为他们知道，从现在开始，王宝翻身了。

    拿到彩蝶的正式合约，对方在事业上，已和他们远远拉开了距离。

    下午，傅松就收到了一个自称是联牧医药总裁秘书的女人打来的电话，对方约他在京州见面。

    星巴克咖啡厅。

    “你好，刘老板！”看着面前头发梳得一丝不苟的刘旭东，傅松礼貌的打招呼。

    刘旭东点点头，笑道：“傅老板真是年轻有为啊！

    从父辈手中接过玉盘斋，不仅没有让它没落，反而更上一层楼。

    接手彩蝶文化娱乐，更是直接创建春晖制药厂。

    这些成就，换任何一个人都足以自傲，傅老板竟然独自完成了。”

    “刘老板客气了，我只是运气好而已。”

    傅松表面不动声色，暗地里却皱起眉头。

    对方竟然调查自己。

    “运气？我可不这么认为，比如……寸草心的药方。

    听说傅老板买的时候花了100万？

    如果换成我，别说100万，10万我都不可能出。

    但10万块钱救不了陆经国的命，没有陆经国，春晖制药厂只能有名无实……”

    听对方滔滔不绝的说着，傅松打断道：“刘老板有话直接开口就行，不用拐弯抹角。”

    “哈哈哈哈，没想到傅老板还是爽快人，那我就不客气了。

    我想收购春晖制药厂。

    据我所知，这家制药厂，傅老板一共投入600万对吧？

    我出1000万，仅仅一个月就有400万利润，傅老板足以堪称投资界神话。”

    傅松抬头看着这位医药物流行业的龙头老大，表情平静：“抱歉，春晖制药厂我暂时没有出售的打算。”

    刘旭东脸上的笑慢慢冷下来：“傅老板，我觉得你还是认真考虑一下的好。

    做人不能太贪心，1000万真的不少了。”

    傅松道：“不是钱多钱少的问题，春晖制药厂是我的心血，它就像我的孩子。

    做父母的其他都可以卖，但孩子除外，刘老板你说呢？”

    “傅老板这话就有些强词夺理了，另外，你对联牧医药的了解还是不够啊！

    不是我危言耸听，有时可能只是我一句话，傅老板的膏药就上不了全国70%药店的展架。”

    谁知听到这句话，傅松的眼睛亮了：“真的？那可太好了！

    刘老板你不知道，现在因为产量问题，全国80%的药店根本拿不到我的货。

    很多人在我的药厂门口，直接就打起来了。

    我正头疼怎么办呢！

    你要真帮我，我立刻把你供起来，每天再烧10亿纸钱存到天地银行。

    这样哪怕刘总百年之后子孙不孝顺，也不用担心没钱花了。”

