
　　“额，怎么是你来啊？这事随便叫一个人来就行了啊。”叶渊很是纳闷，以叶宣萱的实力不应该给自己当跑腿才对吧？

　　“叶…叶家，五小姐？”

　　那中年男子见到叶宣萱跑到叶渊面前就叫大哥哥更诧异了，那可是叶家的五小姐的，实力在整个希望城都属于顶尖的。

　　而且叶家人中什么时候多了个叫叶渊的人？

　　“大叔你在这干嘛呢？你现在首要的可是提升自己的实力啊，还不快去刷怪升级？”

　　叶宣萱走到叶渊面前看着那中年男子说道。

　　“是是是，五小姐说的是，我现在就去做家族任务。”那中年男子说完便跑开了，往外走去。

　　“他怎么对你那么恭敬啊？”叶渊很是好奇，于是便向叶宣萱问道。

　　“哈哈，没有啦，呐~东西拿好了，可不要搞丢了。”叶宣萱转移话题说道。

　　叶渊接过那通讯设备的同时，还说道：“那个…刚刚你指的刷怪升级是什么？”

　　“哈哈~没什么，玩游戏，对，就是打游戏刷怪升级。”叶宣萱再次转移话题。

　　叶渊也是知道叶宣萱有意在转移话题，只是不知道为什么要转移话题，可能是怕自己的形象在我面前变差？

　　“哦，对了，你也来这里接任务？”叶宣萱看着叶渊问道。

　　“嗯，我接的任务应该不难，只是黄级告示牌上的一个运送物资任务。”

　　“哦？说说看是运送到哪？运送什么？”叶宣萱好奇的问道。

　　叶渊有些茫然，因为刚刚那个登记处小姐可是说运送货物到达目的地前不能查看里面是什么的。

　　但是叶渊还是回应道：运送到守望城，裴家…运送的东西是战略物资。”

　　“那你可要好好加油咯，这个任务虽然只是挂在黄级任务告示榜上，可是难度完全不亚于红色告示牌榜上的任务哦，就这一个任务都在那上面挂了好多天了。”叶宣萱缓缓的一字一句说了出来。

　　对于这点叶渊自己也没想太多，因为兵来将挡，水来土掩，而且此处前去守望城还能看看自己的好徒儿实力怎么样了。

　　“没事的，你放心吧，还有…你刚刚说了吗？你也是来这接任务的？”叶渊问道。

　　“也可以这么说吧，我主要还是来等级完成任务的。”叶宣萱再次说道。

　　系统在吗？帮我看看她是不是也有系统？

　　叶渊在自己的神识里向那个所谓的系统问道。

　　【据我所查她身上没有系统，不过天赋倒是挺高的，是个为乱世出的好苗子。】

　　…金刚芭比？而后叶渊仔细的打量了一番叶宣萱后，再次控制自己的神识向系统说道这也不像啊，你看她也不是很壮的样子。

　　【那你就太庸俗了，金刚芭比是用来形容什么的？】

　　据我所知应该是用来形容那些很壮，还练出腹肌的女生，这点我也不是很了解，主要是这个词之前有一段时间很火。

　　“咦？你怎么盯着我看那么久啊？”叶宣萱疑惑的问道。

　　显然这所谓的系统除了叶渊其他人是看不到的。

　　“没什么，只是觉得奇怪而已，你才十四岁实力就这么强了，等你到我这个年纪那得多厉害啊？”

　　脑子里却在想所谓的系统是不是上错身了？我平平无奇的一个人，可能连这叶宣萱都比不过吧？

　　“不说了…既然通讯设备你已经拿给我了那我就走了，等我完成任务之后再闲聊吧。”叶渊说完便拿起那手提包就走。

　　那登记处女子见叶渊要走便开口说道：“到了城守那直接说做任务就行了，我会联系那边，记得报上名字不然同样出不去。”

　　“嗯，明白了。”

　　叶渊走后没有直接出城外，而是在希望城内绕了一圈看了看希望城现在的经济怎么样了。

　　具体希望城内部就跟市场一样，可以说挺繁荣的，有专门的军部机构驻扎。

　　刚刚那个女子说每个安全区市中心都会有发布任务告示牌？于是叶渊就因为好奇便往市中心走，越往里面走，人越多越繁荣，而外围比较少人，可能是因为就算希望城外围守不住了内围也能守住吧。

　　再加上政府军主要势力都驻扎在市中心，觉醒者势力也基本都在市中心，以至于市中心是相对家族之后最安全的地方了。

　　叶渊正要往市中心里的市政厅里走，但是外面守卫将其拦下说道：“你是谁？非持有冒险令的不得入内！”

　　“冒险令？那是什么？“

　　“不会吧？这你居然不知道？”

　　叶渊很是无奈，冒险令是什么自己的确不知道啊，来希望城都没超过一天，想让自己知道那么多？就算自己想知道也没人跟自己说啊。

　　“冒险令是觉醒者成功觉醒，拥有与感染者抗衡的实力，便可去取令。”那为首的一名守卫说道。

　　“那请问在哪可以获取？我已经是觉醒者了，只是没拿冒险令而已。”叶渊缓缓说道。

　　然后便见那为首的守卫指着一栋楼，那栋楼距离这不远，就在叶渊的右手边大概五百米的距离。

　　“呐，就那栋楼里面可以办冒险令。”

　　随后叶渊便往那栋楼走去了，几个守卫看着叶渊的背影在那悄悄说道：“这个人是不是叶家的叶渊啊？”

　　“好像就是，咱消息不可能有误。”

　　“听说他昨天独自一人走到城门下，昨晚更是轻松击败李家的李贺，要知道李贺现在可是觉醒一阶巅峰啊。”

　　“难不成叶家又要多一个二阶觉醒者了？”一名卫兵说道。

　　“谁知道呢…好了，咱做好咱该做的就行，别掺和那么多，不然惹到这些家族任何一个都不是咱惹得起的。”

　　……

　　另一边，叶渊已经走到了那栋大楼楼下，仔细打量了起来，感慨道：“好气派的楼！”

　　楼层很高，大概有十层左右，而这栋楼基本都是钢做的，阳光照到这栋楼的时候甚至会反光，一走进去里面有其他的觉醒者遍布，里面有个身穿工作服的人见到叶渊进来便走到他面前。天籁小说网

　　“这位小哥看着面生啊，第一次来吗？”那身披工作服的男子说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全新位面更新，第三十七章 冒险令免费阅读。https://xs.23sk.com 