    孟凡找了个队伍比较短的地方排队。

    兑换的速度很快，约莫等了几分钟时间便轮到他。

    孟凡按照对方所说的要求将资料填好，随后便将灵晶卡交与对方。

    “一千四百八十万？”

    对方看到孟凡灵晶卡中的数额，有些震惊。

    孟凡微微一笑，点头道：“没错。”

    这是丹药交易得来的灵晶币，去往苍龙学院后他并没有用多少，是以里面还有很多很多的灵晶币存着。

    那人听完孟凡点头，没再说什么，刷刷刷的几下便给他处理完了。

    “一千四百八十万灵晶币兑换了一千颗上品灵石，请收好。”

    对方递来一个储物袋。

    储物袋在四方城似乎很常见，人人都有一个，并没有像中都那般珍贵。

    一路走来他发现每个人身上都有一个储物袋，不过储物戒依旧很少见有人有。

    包括欧阳辉有的也只是储物袋，而非储物戒。

    孟凡神识一扫，就知晓里面的数量，不多不少，正好一千颗上品灵石。

    孟凡手指微动，放在储物袋里面的灵石全部转移到了储物戒中。

    这让对方微微有些诧异。

    见孟凡拥有储物戒，态度瞬间提升。

    倒不是说此人之前对孟凡的态度不好，只是平平淡淡而已，不好不坏，在看到孟凡拥有储物戒之后，态度上升了一个档次。

    解决完灵晶币一事，四人便出了门。

    一千万五百万灵晶币兑换了一千颗上品灵石。

    孟凡无奈摇头，这一千颗上品灵石还不够去一次灵河练功房的，还真是穷啊。

    “孟凡，你竟然有储物戒！”

    田潇潇羡慕了声。

    孟凡手指微动，笑笑：“嗯，一个朋友给的。”

    “原来如此，好了我们要去灵河练功房了，孟凡你去吗？”

    “去吧。”

    他对于那个灵河练功房也好奇得紧，既然能去自然是要去瞧瞧的。

    “行，那我们抓紧时间。”

    既然决定去，四人的便没再磨蹭，加快速度赶去。

    半小时后，四人便到了目的地。

    周围人很多，一个个都眼睛放光的盯着前面。

    孟凡倒是有些诧异，前面明明什么都没有，这一个个的怎么就跟饿狼见到了美食似的，两眼放光呢。

    “潇潇，你确定、灵河在这里？”

    一路上，四人随意聊了聊，关系倒是拉近了不少。

    田潇潇点头，“是啊，灵河就在前面，不过现在被阵法挡住了，我们看不到，只有交了费，拿到通行证才能进去。”

    “我们一共只有五颗极品灵石，只够我一个人使用，等会申屠宁和敖兴海两人就只能在外面等着我，孟凡你看这些人，大部分都是过来看看的，有灵石的都在里面修炼，至于没有灵石的就只能在外面看看了。”

    “原来如此。”

    孟凡恍然大悟，点了点头，苍云浮交与他的有关阵法的记录他还没来得及看，对于阵法他是真没太多的研究。

    至于这旁边站着的人，原来都是没灵石进去的啊。

    难怪一个个眼睛放光跟头似的盯着前面。

    “对了，等会咱们小心点，这里的人就跟饿狼似的，看你身上有灵石，实力又低的话，保不准会上前抢劫。”

    “潇潇你放心吧，我申屠宁发誓，一定会守护好你的！”

    “切，申屠宁你实力还没我强呢，你拿什么守护潇潇，要我说，师尊就不该让你来，我一个人就够了！”

    敖兴海不服气道。

    说着说着两人又开始针对起来。

    一路上，仅仅半个小时的路程，申屠宁和敖兴海已经因为田潇潇发生了起码五次的争吵。

    孟凡捏了捏眉头，有点头疼。

    难怪田潇潇对这两人没有兴趣，实在是两人动不动就争吵，看着还真是一个头两个大。

    “哎呀，行了你们别吵了，师尊是让你们来保护我的，不是让你们来吵架的，还有，有这吵架的功夫你们两个能不能干点实际的。”

    田潇潇没好气的白了两人一眼。

    “人家孟凡都开始行动了，哪像你们两个，就知道吵来吵去，烦死了。”

    说完田潇潇就释放出实力，气鼓鼓的朝前面走去。

    孟凡摸了摸鼻子，感受到申屠宁和敖兴海两人同时释放出来的怨念之情，大步朝前走去，没有理会两人，他可不想被两个人同时当成假想敌。

    他对田潇潇可没有什么想法。

    同样，田潇潇对他亦没有什么想法。

    都说吃醋的人最可怕，不只是女人，包括男人同样如此。

    孟凡抓紧时间往前走去。

    “敖兴海看你干的好事！”

    申屠宁瞪了敖兴海一眼。

    敖兴海立马炸毛，不服气道：“申屠宁你说谁呢！明明就是你干的好事！害得潇潇都生气了，有本事回去打一架！看看究竟谁实力强！”

    “打就打，怕你不成。”

    ……在场盯着灵河的人实力并非很强，大约都是阴阳境三星左右，见田潇潇，申屠宁、敖兴海、孟凡四人释放出的气息是阴阳境五星，四星、三星之类的，一个个顿时偃旗息鼓，将眼里的贪婪敛下。

    若是只有田潇潇一个人，他们或许会动动心思，几人联合对付一眼，但田潇潇一帮人有四个人，他们便没了想法。

    见此，田潇潇这才轻呼了一口气。

    身上的五颗极品灵石可是师尊的宝贝疙瘩，如今给了她，说什么她也好守护好。

    “你好，我需要一间灵河练功房。”

    田潇潇走到出售通行证之处，说道。

    坐在那里的是位老人，头发花白，面对田潇潇的话头也不抬道：“五颗极品灵晶石，其余灵石一律不收。”

    “啊？

    之前不是还可以用上品，中品灵石代替吗？”

    听到老人的话，田潇潇脱口而出。

    “老夫不想收，没有极品灵石就滚，别打扰老夫睡觉。”

    说着，老人低垂着头，仿佛下一秒就能进入梦乡似的。

    “老人家，你怎么这么说话，潇潇只是问一句而已，何况可以用上品灵石代替这是你们灵河自己制定的规矩。”

    申屠宁见老人对田潇潇态度不是很少，上前和那老人理论了番。

    

