    当王磊上来，双方的分差不知不觉间又拉开了。

    芜绥中学想要追上比分，加强了对王磊的防守，但刚才两个球已经让王磊找到了自信，他身体天赋远超对手，这几个月在秦昊的指导下勤练不拙，技术也远飞当初可比，和秦昊、江枫比起来或许不如，但和内线球员比起来却已经是很不错的了。

    所以芜绥中学悲哀的发现，他们的内线被王磊打爆了，替补中锋李明浩防不住王磊，换成个大前锋高明轩也还是不行。

    几个回合之后，分差已经变成了12分。

    “分差上两位数了。”

    “芜绥中学要叫暂停换人了，估计会换上曾凡，分差若是继续被拉开对他们来说就不秒了。”

    “可是即便是曾凡、苏光磊回来，余阳七中肯定也会换上秦昊和江枫吧？”

    “是啊......”

    观众席上球迷议论纷纷。

    果然，王先辉请求了暂停。

    等球员们下来，王先辉深吸口气，打起精神，开始换人：“曾凡、苏光磊、侯昆，你们三个上......”

    余阳七中这边。

    蒋方平先是表扬了王磊几句，然后也换人，将王成宇、赵学兵等换下，换上江枫和秦昊，对球员们道：“现在我们领先了12分，但还不够，我们要领先更多，要让对方无法翻盘，明白吗？”

    “明白。”

    “放心吧教练，我们不会松懈的。”

    众人应道。

    暂停很快结束。

    双方回到场上，主力阵容尽出，芜绥中学进攻，徐峰来到前场之后就看到曾凡要球，他立刻传了过去。

    曾凡拿球，身前是袁晓刚，内线还有王磊在瞄着他，一旦他突破王磊会迅速补防，不过曾凡还是决定自己来，球队现在落后12分，士气有些低落，作为球队的王牌球员，他必须站出来得分。

    只有得分，才能稳定局面，重振士气。

    “嗤！”

    下一刻，曾凡突破，袁晓刚迅速后撤，但曾凡却猛然一个变向，袁晓刚暗叫不好，强行扭转重心，阻挡曾凡。

    只可惜曾凡的速度比他更快，对抗能力也更强，尽管袁晓刚拼尽全力改变方向，可还是被曾凡过掉了半个身位，随后两人身体角力，袁晓刚被曾凡撞开，失去了防守位置。

    “还有我。”王磊喊了一声，迅速补防。

    曾凡眼睛直直的盯着篮筐，迎着王磊跳起，将篮球举起，王磊也跳起，巴掌如蒲扇，扇向篮球。

    然而就在这时候，曾凡忽然把球收回，在空中换手，之前是右手上篮，现在换成了左手，成功的避开了封盖。

    唰！

    一声轻响，球进，分差10分。

    “曾凡的实力还是很强的。”秦昊看了曾凡一眼，在后场拿球推进，很快就到了前场，看向江枫。

    两人交换了一个眼神，秦昊当即把球传给江枫，然后给其他人打了个手势，示意把人拉开。

    不得不说，曾凡的实力很强，芜绥中学王牌球员并非浪得虚名，别说是和袁晓刚对位，就是江枫对位也并不逊色。

    当初小组赛时候交手，曾凡就曾和江枫飙分。

    当余阳七中在防守端无法防住曾凡，那么就必须要在进攻端还以颜色，否则此消彼长，只会助长芜绥中学的气势。

    刚才眼神交流，江枫告诉秦昊，这次由他来。

    江枫拿球，苏光磊心头顿时凛然，连忙上前，芜绥中学其他球员也纷纷留意这边，一旦苏光磊防不住，其他人就要立刻上去协防，或者补防。

    下一刻，江枫启动，骤然一个加速，简单直接，可是他的第一步非常快，瞬间过掉苏光磊半个身位。

    “该死，还是跟不上。”苏光磊懊恼，贴上前去，给江枫身体对抗，不过他心里清楚，这样没用。

    果然，两人身体对抗，苏光磊被江枫挤开，然后江枫趁机又是一个加速把苏光磊过掉，侯昆扑上来补防，芜绥中学其他球员也纷纷往内线收缩，在内线挤成了一团。

    这要是冲进内线，等于是一头扎进了泥沼当中。

    江枫当然不会那么傻，看到侯昆还没完全扑上来，他停下脚步，一个急停跳投出手。

    唰！

    也进，分差又变成了12分。

    余阳七中防不住曾凡，可芜绥中学也防不住江枫，更何况还有一个秦昊，王先辉眉头紧皱，却又无可奈何。

    “球。”曾凡再度要球，依然是凭借个人能力，一个突破的动作，然后骤然后撤，直接跳投。

    唰！

    球进，并且还是一个三分球。

    观众席上的芜绥中学学生全都站了起来，呼喊着曾凡的名字，为芜绥中学加油。

    曾凡转身，冲着队友们大喊：“给我防好。”

    几名球员内心震动，齐齐点头，受到曾凡的感染，一个个都感觉血液在沸腾，眸光都变得凌厉了几分。

    这一幕令人们动容，孙继海挑眉，感慨道：“曾凡的确也是个很不错的苗子，有着出色的技术和篮球智商，还有着不错的领导能力。”说着，他又看向江枫，忍不住惊叹于余阳七中的运气，有秦昊、王磊不说，竟然还有一个江枫，三个高一球员全都天赋卓绝。

    其实孙继海和徐涛、焦学义之所以更看重秦昊、王磊等人，实力只是一个方面，最重要的是天赋。

    曾凡的实力并不比王磊、江枫、秦昊逊色多少，只是他今年已经高三，而秦昊三人才高一——这就是差距！

    可以想见，等两年之后，秦昊三人都上高三，也到了曾凡的年龄，他们的实力绝对会比如今更强。

    所以论天赋，秦昊三人更强，也更有潜力。

    不过此时此刻，曾凡的实力却并不逊色他们，不论是袁晓刚防守他还是江枫防守他，都难以阻止他得分。

    当然，余阳七中也有秦昊、江枫和王磊，芜绥中学拿他们也没什么办法，同样无法阻止他们得分。

    之后的几分钟成为了一场对飚大战，曾凡扛起了芜绥中学的进攻大旗，秦昊、江枫、王磊三人组成的铁三角则帮助余阳七中始终保持。

    一直到第二节结束，比分变成50:43，余阳七中领先7分。

