    科尔沁左翼后旗的千余蒙古军，刚刚接上天武军的骑兵洪流便一触即溃，如塌方的土山一样顷刻间土崩瓦解。

    原本这处肥沃的草场立时变成一块死地，天武军带来了难以想象的杀戮，土木营寨中到处冒着一股股黑烟，屋舍帐篷、黄教庙宇被烧的干干净净。

    随着枪声一阵一阵的响起，枯黄的草地上布满了横七竖八的尸体，血肉模糊，死状各异，有的被火铳打死，有的被长枪刺穿，还有的被战马践踏而死。

    一队队彪悍的天武军和宣大军骑兵肆意的奔腾着，追杀那些惊慌逃窜的牧民，大群的蒙古人身体发抖的跪伏在地，不敢抬头看这些从天而降的甲士。

    一些蒙古人打扮的汉人手握着皮鞭，狠狠的抽打在他们的身上，呼喝着在他们中间走来走去，很是得意。

    这些都是当初被蒙古人入关抓来的汉人奴隶，大明王师杀到此地，大大的出乎他们的意料，他们也得以翻身自由，人人痛快的报复着这些奴役他们的蒙古人。

    天武军临时搭建的营帐中，一片喧闹，众将都是兴奋的议论着此番出师蒙古。

    朱慈烺脸色洋溢着笑容，压了压手示意众人安静，说道；“自土木堡之变以来，我大明的军队已经近二百年没有在这大草原上活动了，当年戚少保大破蒙古军，也仅仅是在九边附近。”

    朱慈烺接着道：“汉之卫青霍去病，封狼居胥，悬胡青天上，埋胡紫塞傍，丹青留名，激得多少汉家男儿的豪情壮志，本宫希望在场的诸位，也能和他们一样，荡平北塞，青史留名！”

    帐中诸将轰然议论，人人兴奋着嗷嗷直叫，连蒙古出身的虎大威都举着拳头怪叫着。

    孙应元高呼道：“鞑子卖身东虏，侵我大明疆土，杀我边镇百姓，掠我财物牲畜，我等身为大明将士，是时候让他们血债血偿了！”

    “杀！杀！杀！”

    “杀得他们鸡犬不留！”

    “......”

    朱慈烺暗暗点头，将士们高涨的热情让他很欣慰，大汉男儿血性依旧在！

    几千年来，塞北之地的鞑子从来都是畏威而不怀德，遇到机会就南下犯境，近几年，蒙古人更投靠建奴为虎作伥，此番顺道蒙古，多少也要让他们付出代价。

    对于这些不知礼义、敬畏强权的鞑子，朱慈烺只能狠狠的将其暴打一顿，打完再讲道理。

    待帐中略微安静下来，朱慈烺眼中一寒，喝道：“把那些鞑子首领押去祭旗！”

    帐外亲卫闻令发出一声炮响，在喧闹的呼喝声，大群被俘的蒙古贵族被五花大绑押往了祭台前。

    他们看着周围大量的铁甲大军肃然列阵，立时心中极为惶恐，看着阵仗是要来自己来祭旗啊！

    阿布喇库苦苦哀求告饶，迎来的却是身边天武军甲士的沉重巴掌，他自知没有活路，立马横下心来破口大骂：“你们这些卑贱的南蛮，我科尔沁部的土谢图亲王得知后，一定会给我们报仇的！”

    高邦嗤笑道：“土谢图亲王？就是那个在浑河边跑的最快的鞑子？你让他来啊！”

    虎大威也是哈哈一笑道：“如果不是科尔沁部老巢距离太远，你以为你们那亲王还能在这世上蹦跶？”

    阿布喇库面露惊恐之色，眼中爬满了血丝，天武军的可怕他在辽东战场上也听曾过，似乎蒙古各部都对他们忌惮不已......

    朱慈烺有些不耐烦道：“好了，别废话了，赶紧祭旗吧，搞完了去下一个部落！”

    此时已经是十月份了，后世的阳历十一月，北方的天气渐渐变冷，此地距离京师还有一千五百里路，能在年前回到京师就不错了，要是打一个地方拖几天，那不知得打到什么时候。

    一队队天武军的士兵扑了上来，把所有的蒙古贵族全部用绳子勒住脖子，然后往高架上拉，将之挂在上面。

    还有一些鞑子则被装进麻袋摔死或者用战马践踏而死，最舒服的死法就是一枪击毙，一时间杀人杀的热火朝天的，惨叫声连绵不绝，让俘的牧民们心惊胆战、瑟瑟发抖。

    待祭旗仪式差不多了，祭台周围已经被鲜血染红，到处都是肉泥和断骨。

    朱慈烺站在高大的战车之上，一扬手中宝剑，喝道：“出发！”

    “万胜！”

    “万胜！”

    在铺天盖地的欢呼声中，曹变蛟领着骑兵大军为前军先锋，如红色洪流，向着下一个目标奔腾而去。

    此次天武军借道蒙古，注定要让蒙古大草原血流成河，让鞑子们在血水和泪水中唤醒对大明军威的远久记忆。

    天武军出现在草原上的消息飞速传遍了蒙古大草原各部落，慑于天武军之威，沿途的几个蒙古部落连夜收拾家当慌忙逃窜，往北或是往西奔逃，连肥沃的草场都不要了。

    曹变蛟和虎大威率领麾下铁骑横扫蒙古诸部，一路所向披靡，大杀特杀，所获牛羊、皮毛、财帛无数。

    一些跑不掉的蒙古部落开始选择伏地乞降，朱慈烺也没闲着，一路上收编了不少投降依附的蒙古人，把他们组成蒙古联军，参与对其他部落的征伐。

    投降越早的部落，待遇就越好，投降晚的只能喝点汤，再迟些的根本没机会投降，成为联军宰杀的对象。

    林丹汗的儿子额哲临阵脱逃后正领着组人返回察哈尔部，在途中也抢占了一些小部落的草场，并逐渐壮大，大有重新一统草原的野心。

    此时额哲听说明军打过来了，连忙联络喀尔喀、乌拉特、喀喇沁等蒙古部落，组成联军共抗明军。

    双方摆开了阵势大战了一番，不料察哈尔等四大部联军不堪一击，在天武军密集的火力打击下迅速溃败，曹变蛟和虎大威率领骑兵大军一顿追击砍杀，最后连刀都砍得卷了刃。

    不仅天武军和宣大军骑兵，连沦为明军替补的蒙古联军也集体出动，对额哲的四大部联军进行疯狂的追杀。

    蒙古各部在两次入关和辽东之战中损失惨重，加之各部本就不协调，根本无力抵挡天武军的进攻，与手无缚鸡之力的弱女子无异。

    朱慈烺就喜欢欺负这种弱女子，率领大军以泰山压顶之势碾压过去，将四大部的联军打的四处乱窜，他们的部落草场牛羊等全部被没收。

    朱慈烺将一路所占领的草场领地等分给了附庸的蒙古各部，牛羊皮毛等物则一路带回大明，没有粮草补充，明军只能按照蒙古军的方式用奶酪凝结代替军粮，还有无数牛羊肉。

    尝到甜头的蒙古诸部变得更加的卖力了，他们都清楚，明军不是长久占领，那些打下的土地肯定会分给蒙古各部，至于能分多少，就看谁出力多，谁更忠心大明了......

