    “狙击手已经就位，你们那边情况如何？”

    十字架摸了摸入耳式的微型对讲机，此时的他距离17号纺织厂超过了2公里，即便是顶级狙击手，在这个距离也不可能做到每枪必中，但十字架可以，他肾上腺素多，在狙击方面，越远越准。

    进攻的时间并没有选在晚上，这不利于十字架的狙击掩护，而且夜幕只会造成困扰，毕竟17号纺织厂是兄弟会的地盘，他们更熟悉地形。

    十字架正对着纺织厂，所有的制高点都在他的射程范围之内，这是他经过多次排查确定的最佳位置，周围不存在可以威胁他的狙击点。

    在瞄准镜中，垃圾车驶过大桥，来到了纺织厂大门前。

    “没有问题，老鼠们已经就位！”火狐坐在副驾驶上，冷冷回答道。

    “小心点，老鼠冲进纺织厂需要不少时间，在这段时间里，你们会遭遇一波火力。尽量不要开枪，我掩护你们，以免待会儿弹药不够用。”

    这就是十字架的风格，能狙击就不打手枪，能打手枪就不近战肉搏，能近战就绝不BB。

    “明白！”

    火狐回复完毕，向韦斯利点点头，后者挂挡倒车，朝纺织厂大门狠狠撞了过去。

    在垃圾车出现时，兄弟会的杀手们就察觉到了异样，不少人推开小窗户朝下方看了过去。他们每个人都是杀手，警惕心很强，但正因为所有人都是杀手，他们从没想过有人会主动攻击这里。

    轰！！！

    纺织厂的大门被撞开，杀手们看着这辆冒冒失失的垃圾车，这才如梦初醒，纷纷抄起手里的家伙向下方瞄准。

    韦斯利停车的地点选得恰到好处，驾驶座正好卡在门里，借助地形掩护。从城墙上，大门内侧是盲点，而垃圾车加厚过的铁皮，也不是普通子弹能打穿的。

    斯隆透过窗户看到了下方的垃圾车，在他的命令下，数十个火力点开始向下方倾泻弹药，全都是半自动步枪。

    忽然间，斯隆察觉到一抹死亡的心悸，想也不想趴倒在地上。

    一声惨叫从楼顶响起，尸体坠落而下，经过窗户时，让斯隆脸皮一抽，当落地的闷声传出后，更是让他心中寒气上涌。

    “该死的十字架！”

    斯隆借助墙壁的阴影，离开危险的窗口，位于第三层楼的办公室，那里是17号纺织厂最安全的房间。他是首领，负责传达织布机的指令，而不是拿着枪和入侵者战斗。

    斯隆想过很多，唯独没有预料到十字架会胆大包天发动袭击，人数上的优劣对比太明显，稍微会点加减法的人，都不会这么选择。

    他召回分布在外执行任务的成员，是为了扩大搜索范围找出十字架，现在他有点后悔了，应该更早行动才对。

    火狐按下按钮，打开垃圾车的封闭式车厢，如同倒垃圾一般，将上千只老鼠全部推下车。

    因为密集的枪声，老鼠们早就吓得吱喳乱叫，随着被推出车外，立即四散奔逃。广阔的空间无法让它们心安，反倒是阴暗的纺织厂看起来安全系数极高，于是撒丫子狂奔而去。

    看着这些老鼠，兄弟会的杀手们有些不安，其中有几个认识‘杀虫剂’的聪明人，意识到这些老鼠的危险性，开始向它们射击。

    嘭！嘭！嘭！嘭……

    十字架欢快的狙击收人头开始了，在子弹时间的状态下，狙杀高墙或是窗户里的人影轻而易举。

    意识到敌人有狙击手，杀手们也端起狙击枪瞄准，可当他们透过瞄准镜，看到狙击手位于两公里之外，一个个全怂了。

    太远了，超出了他们的能力范围！

    嘭！嘭！嘭————

    又是几枪过后，再也没人敢露头了。

    城墙内的小门里，十余个杀手持枪冲出，他们想干掉垃圾车上的韦斯利，因为高墙的遮挡，无需担心被狙击枪打中。

    逻辑很通顺，可没冲出来几步，就被贴着门缝站立的火狐和韦斯利扔出的手雷逼退。两声爆炸过后，这伙英勇的倒霉蛋全被弹片炸成重伤，短短一会儿功夫便一命呜呼。

    手雷的爆炸声，让杀手们不敢妄动，老鼠们则更加受到刺激，全都跑进了纺织厂。

    很快，纺织厂里就响起了咒骂和枪声，老鼠们受到刺激疯狂乱窜，如同病毒一般飞速扩散。若是普通的老鼠，自然不会让杀手们脸色大变，但背上绑着手表型定时炸弹的老鼠就不同了。

    越来越多的杀手投入到除鼠大业中，老鼠们遍布各个角落，加上数量众多，让杀手们开始绝望的哀嚎。

    杀死老鼠不等于拆除炸弹，看着手表上显示的倒计时数字，纺织厂里更加混乱了。

    时间太短，没法拆弹！

    在求生欲的迫使下，有人开始冲击大门，却又被火狐和韦斯利炸了回去，而从窗口反击的杀手，则被十字架挨个点名。

    牢不可破的城堡，此刻成了无路可退的棺材，等他们挂掉，再找个牧师就能下葬了！

    时间一分一秒过去，火狐听着纺织厂里绝望的哀嚎，眼中却没有丝毫怜悯。

    纺织厂里有很多和她一样被斯隆蒙蔽的人，自认为是命运的刺客，为维护世界和平而战，他们在毫不知情的情况下，成了斯隆牟利的帮凶。

    平心而论，这些人是无辜的，他们只是牺牲品。

    但火狐的信仰却让她的心变得无比冷漠，这些杀手是无辜的，被他们杀掉的人又何尝不是。有多少幸福美满的家庭因此支离破碎，有多少子女在父母的坟前哭泣，这些杀手或许不知情，但他们已经是罪人了。

    “时间到！”

    火狐看着手表，和韦斯利同时抱头趴在地上。

    轰！轰！轰！轰————

    密集的爆炸声在纺织厂各处响起，几乎是同一时间发生，一瞬间所有的玻璃被炸碎，惨叫声和哀嚎声在烟尘里回荡不息。

    纺织厂里成了人间地狱，扬起的灰尘降低了能见度，地面上随处可见因爆炸而散落的纺织机零件，但更多的则是破碎的肢体，以及暗红色的血渍。

    手表炸弹的威力不足以将纺织厂破坏成这般惨样，但花生酱中的特殊成分就不一样了，受热之后的爆炸威力可不是吹的。

    被直接炸死的人很幸运，不用在痛苦中失血过多而死，缺胳膊少腿又或者身上被插着木刺、金属零件的家伙就惨了。他们时间不多了，等不到救护车，就算等到救护车，这么多伤员也救不过来。

    “可以行动了，计划很顺利，接下来你们要小心，我很难为你们提供掩护。”

    十字架看着瞄准镜，眼中闪过一抹快意，他依旧保持着狙击动作，防止有人从纺织厂逃走。以他对兄弟会成员的了解，真要有人趁乱逃走，八成会是斯隆。

    “收到！”

    韦斯利回复一声，他深吸了一口气，心跳瞬间加速，进入子弹时间状态。可等他转过身，火狐已经率先一步冲了出去，吓得他急忙跟上。

    两人从大门方向突进，跃过被炸毁的窗户，他们的神经发射超过了人类极限，思维活跃能迅速分析各项感官获取的信息，大脑会以最快的速度传达指令，击杀所有仍具有反抗能力的人。

    与此同时，罗素也从后门突入，制定的计划是前后夹击，将纺织工厂，也就是一楼大厅清理完毕。

    在罗素突入的时候，面前的敌人正在阻击韦斯利和火狐，看着一个个背对自己的身影，罗素丢出手雷，摔进人群密集的区域，剩下的则端起M4A1开始扫射。

    当然了，在这之前，他还丢出了闪光弹！