
　　邵沐和绿帽三师兄的对话虽然很小声，但依旧瞒不过陈飞宇的耳朵，听得清清楚楚。

　　“竟然还真有入门测试？”

　　陈飞宇神色有些古怪，原本他只是一句戏言，没想到入门测试真的有，看来玉枢派也不像他之前所想象的那般费拉不堪。

　　“陈非师弟你说什么？”怀临没听清楚陈飞宇的话。

　　“没什么，你这位三师兄的装扮倒是……别具一格。”陈飞宇摇摇头，打量了不远处的三师兄一眼，只见三师兄脸庞瘦削，眉宇间若有若无的有一抹阴霾之色，唇边留着两撇小胡子，平添了几分猥—琐的气质，和他头上的绿帽子倒是相映成辉。

　　恰巧陈飞宇的话被三师兄听到，他一向在意别人对他长相打扮的评价，顿时心中不喜，眼中闪过一丝厉芒。

　　陈飞宇微微惊讶，难道自己一句话，就把他给得罪了？

　　怀临连忙在陈飞宇耳边小声叮嘱道：“你别看三师兄打扮古怪，实际上三师兄的实力非常厉害，已经到了‘传奇中期’境界，实力比卢修诚还要厉害的多，就是他有点小心眼，你以后千万不要得罪他，说不定会给你穿小鞋。”

　　说完之后，怀临一脸的心有余悸，显然是没少被绿帽三师兄捉弄。

　　陈飞宇想起刚刚三师兄的眼神，心里暗自嘀咕，怀临说的晚了，自己好像已经把他给得罪了。

　　不过区区“传奇中期”境界的武者，根本不用太过在意，因为以陈飞宇的实力，只需要一根手指头，就能将其秒杀，是以就算真的得罪了三师兄也不怕。

　　话虽如此，陈飞宇还是点头笑着道：“多谢怀临兄的提醒，以后我会注意的。”

　　“你现在喊我‘怀临兄’也不算错，待会儿等你入门了，直接叫我师兄就成。”23sK.com

　　陈飞宇笑着点点头。

　　这时三师兄跟着邵沐走了过来，打量了陈飞宇一眼，察觉到陈飞宇的身上没有丝毫的武者气息波动，眼中闪过一抹轻蔑，道：“你叫陈非对吧，我刚刚听邵沐师妹说过，你想加入玉枢派？”

　　“不错，听闻玉枢派雷法高超，心存仰慕，所以便想来加入玉枢派，阁下作为玉枢派三师兄，想来一定雷法高深。”陈飞宇来玉枢派是为了进入雷罚之地修炼雷法，顺带见识一下玉枢派的雷法，实在没必要还没入门就先得罪一个三师兄，平白给自己惹来麻烦，是以话语中不介意多推崇对方几句。

　　“孺子可教，现今这世道，像你这么傻……哦不，是有眼光的人，已经不多见了，很好很好，听说你还想参加入门测试对吧？”

　　三师兄嘴角翘起一抹神秘的笑意，别看玉枢派已经式微，但入门测试可是从千年前玉枢派还强盛的时候就传下来的，等闲之人绝对没办法通过入门测试，想当年自己参加入门测试的时候，那叫一个惨……

　　不，痛苦的往事不必回忆，陈非这小子刚刚好像有笑话自己装扮的嫌疑，正好让他参加入门测试，让他吃一个大亏，以消自己心头之恨！

　　怀临压根就不知道门派中还有入门测试，更不知道入门测试的可怕。

　　为了不露馅，怀临连连向三师兄使眼色，笑着道：“三师兄，我跟陈非师弟一见如故，不如就别让他参加入门测试，直接招收入门吧？”

　　原本他以为三师兄会打蛇随棍上，直接让陈飞宇入门，谁料，三师兄竟然脸色一沉：“挤眉弄眼的，算什么武者，还有，入门测试不能免除，这是规矩！”

　　开玩笑，这么好的一个教训陈非的机会，他怎么能错过？

　　“多谢怀临兄的好意，既然是规矩，那自然得按照规矩来办才对。”陈飞宇笑着道，他很想见识一下玉枢派的入门测试到底是什么。

　　“有性格，修炼雷法就是要有勇往直前的勇气。”三师兄嘴角翘起一丝神秘的笑意，转身向台阶上走去，道：“你跟我来，我带你去参加入门测试。”

　　“多谢。”陈飞宇迈步跟在了身后。

　　怀临站在原地，摸摸后脑勺一脸懵逼，什么情况，宗门里哪有什么入门测试，三师兄在搞什么鬼，万一到时候被陈非拆穿没有入门测试后跑了，那以后谁来替他做宗门里的杂活？

　　邵沐向怀临使了个眼色。

　　怀临连忙跑过去，通过邵沐小声解释，才知道宗门里竟然真的有入门测试，刚刚松了口气，但紧接着又苦恼地道：“要是陈非通不过入门测试怎么办？”

　　“哎呀，你就放心吧。”邵沐白了他一眼，像看个傻子一样：“好不容易来一个新弟子，就算通不过入门测试，也会让他加入宗门的。”

　　“那就好那就好。”怀临松了口气，也不知道在庆幸陈飞宇能顺利加入宗门，还是在庆幸以后有人替自己做杂活了。

　　在三师兄的带领下，陈飞宇来到台阶上面，只见是个占地面积巨大的广场，地面全部由青石地板铺就，前方有一排建筑群，红砖绿瓦、画栋雕梁，在阳光的照耀下气派非凡，凸显着千年宗门的底蕴与风貌。

　　只是如此气派的宗门，却是没有几个人，看起来很冷清，自有一股萧瑟之感。

　　“这边走。”

　　三师兄说罢，穿过广场左边的侧门，来到一处偏僻的小广场……不，准确来说，以玉枢派弟子少之又少的情况来说，大概整个玉枢派都称得上偏僻。

　　只见在广场的东侧，面向着天上的太阳，有一尊神威凛凛的雕像，双目火精耀天地，绿靴风带护身形，左手执锥，右手拿锤，一如传说中的雷神。

　　三师兄将人带到神像前，说道：“相传，这尊雕像在玉枢派创立之前就已经存在了，曾在雷罚之地承受雷击数千年进行淬炼，初代祖师以广大神通，将雕像上的雷霆之力尽数引导并封印在雷锥上面。

　　通过特定的方法，可以暂时将神像上的雷霆之力解封，用以测试入门弟子的资质，只需要将手触碰雷锥，雷锥中所蕴含的雷霆之力就会自动激发，资质越高的人，所激发出的雷霆之力就越强。”

　　怀临和邵沐听得一愣一愣的，这才知道玉枢派中还有如此秘闻，想起初代祖师在雷罚之地淬炼神像的壮举，心中就一阵憧憬向往。

　　紧接着，邵沐好奇问道：“三师兄，你当年接受测试的时候，资质怎么样？”

　　“四阶甲上。”三师兄神色一阵骄傲，看起来“四阶甲上”已经是很高的资质了。

　　实际上，整个测试的资质一共分为九阶，只是千年以来，能达到九阶资质的人凤毛麟角，再加上玉枢派不断式微，招收到的弟子越来越少，就更加招收不到资质好的弟子。

　　这数十年来，三师兄的“四阶甲上”相对来说已经是很高的资质了，要知道，就连目前玉枢派掌门的孙女，资质也不过才“六阶”而已，已经是整个玉枢派数百年来资质最高的人了，被视为玉枢派中兴的希望了。

　　“原来如此。”

　　陈飞宇恍然大悟，原来只需要摸一下雷锥就行了，看起来很简单，不过看绿帽三师兄嘴角阴险的笑容，总觉得事情没有这么简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1748章 九阶资质免费阅读。https://xs.23sk.com 