    意识模糊间，安清律感觉自己的耳膜仿佛被某种奇异生物的嘶吼给震裂，宛若手术刀切割着大脑的细微痛觉传出。

    他猛然间睁开双眼，入目是他上中学时的教室。

    冷色调的灯光照耀着教室内的木制桌子和木制椅子，讲台后方的黑板非常干净，一尘不染。

    安清律此刻就坐在一张木椅上，教室内并不是只有他一道身影。

    讲台上还有一个身穿印着15这个数字的病号服，拥有着血色双瞳的男孩。

    “好久不见，律。”

    病号服男孩的双手把玩着一把教尺，他撇了撇嘴角说：

    “这段时间可发生了真多事情哇，可敬的是你居然一次都没有放我出去，已经是在渐渐学会不依赖我了，这样想我可真是可怜。”

    安清律翻着摆在桌上的初中教科书，满不在意地说道：

    “如果不是晕倒了，我绝对不可能让意识下沉到这个空间。”

    “为什么，你就这么不想看见我吗?”男孩歪了歪脑袋，满脸无辜地说：

    “明明你中学被那群流氓堵住的时候，可是我把他们一个不剩地赶走的，”

    安清律将目光投向了病号服男孩：

    “那时候是那时候，如果现在处于这种高压环境，我每天还得招待你这个怪物，那我觉得自己迟早会疯掉。”

    “真是讨厌的说法，”男孩挑着眉头，血色的双瞳写满了失望：

    “难得我还在想着给你指点迷津，你居然用这种口气跟我说话，那也没办法呢，没有人比我更爱你，安清律同学。”

    “你想说什么？”安清律冷淡地问。

    “这才是学生应该有的样子。”男孩咧开了嘴角。

    他用手中的教尺敲了敲黑板，黑板的左上区域很快呈现出了一行粉笔书写的歪曲文字：

    “第一个课题，为什么漆原凛选择了放走拍卖场里的各国精英玩家？”

    安清律扶着下巴，他望着黑板上的文字，满不在意地说道：“让我听听你的见解，不过我保留自己的看法。”

    “你应该很困惑，为什么地狱灯塔的创建者——漆原凛，要在拍卖场给自己树立下全世界的敌人，最后还若无其事地放走了他们，就好像是在慢性自杀一样，”

    男孩用粉笔画出了一只乌鸦和一个简陋的教堂，他戏谑地说道：

    “明明他有机会杀死整个世界的精英玩家，把各个国家发展的苗头掐死在摇篮里，让他们彻底绝望不是吗，哇，真的好奇怪呢？”

    安清律保持着沉默。

    或许只有疯子才能懂疯子的思考方式，安清律抱着这样的想法，开始些许期待十五号的见解。

    “首先我们得从漆原凛的目标出发，他的目的是打开围绕着东京的墙壁，向日本政府复仇，”

    男孩踮起脚尖，用粉笔写着一行行文字：

    “根据这个动机形成的标准答案是——漆原凛清楚光凭着地狱灯塔的人，没办法彻底解决在日本出现的那么多怪物，”

    “所以他想要利用各国攻略组的人力，让他们消灭位于日本的怪物，及时打开围绕着东京的墙壁，之后再亲手向日本政府复仇。”

    安清律声音中带着一丝不屑地说：“这就是我的想法，如果你只是想说这一点，那就算了。”

    “当然，还有答案二，”

    男孩满不在意地用粉笔继续在黑板上书写上文字：

    “这是从漆原凛的性格出发的答案——他只是单纯地享受着这场游戏，不希望自己有限的对手那么早早地就被碾碎在这个漆黑的拍卖场里，而是期望着他们成长起来后的模样。”

    安清律保持着沉默。

    “这也不是不可能，毕竟漆原凛是赌徒，一个赌徒天生就是追求着由风险衍生而来的乐趣的，”男孩挑着眉头说：

    “最顶尖的赌徒也绝对是最享受赌博的人，他享受被逼到悬崖边缘的绝境，享受从绝境中靠着神来一手翻盘的乐趣。”

    安清律轻叹了一口气：“那么，第三种答案呢？”

    “第三种答案，”男孩勾起了嘴角，迅速地用粉笔在黑板上写出一行行文字：

    “地狱灯塔的真实目的不是粉碎人类的希望，向着各国政府复仇，而是通过刺激各国攻略组的方式，来帮助他们达成更快攻略这个世界。”

    “荒谬。”

    安清律冷漠回道，他从课桌的抽屉里取出了一把剪刀：

    “我要走了，我想我需要一个合理的休息空间。”

    “我的律，你怎么这么着急呢？”男孩歪了歪脑袋，满脸讽刺地盯着安清律：

    “你前段时间不是还在腹诽别人受限于常识，认为他们是蠢货，怎么这会受限于常识的人就变成你自己了。”

    “那么，你想说什么，”安清律长舒了一口气，他淡淡地说道：

    “你难道想说，地狱灯塔表面是由全世界各地的怪物组成的反人类精英组织，实际上他们是致力于造福人类社会的大型慈善机构？”

    “是的，就是这个意思，你理解得真快，”

    男孩微笑着点了点头，他接着用粉笔在黑板上书写着文字：

    “现在这个世界都被神明操翻成了这副不堪入目的样子，各国攻略组竟然还在忙着明争暗斗，从未真正地团结起来过，”

    “日本攻略组甚至还有靠着灰色人格机体，成为世界霸主的想法，美国攻略组开荒部队的亚当更是一个脑瘫，满脑子就想着怎么让地球归属于美国，”

    “外星人都开着UFO来攻打地球了，这群蠢货还在想着利用外星人带来的这场劫难，多解决点以前的老对手，明明有大炮就是不对准UFO，偏偏拿着大炮对准了自己人，”

    “这也没办法，毕竟拥有着高等机体的都是些精神不正常的神经病，神明就是这样设置的，他们会有点想要征服世界的想法也挺正常的。”

    “毕竟嘛.......”

    “这就是人类的劣性，只要有人类存在的地方，就算整个世界被干翻到只剩下这么七八九十个城市，他们还是会争斗，还是会掠夺!”

    “总有一天这场游戏不会变成人类和神明的争夺战，而是会演变成人类和人类间的屠宰场！”

    “然后在这样的大环境下，你有想过怎么让这群蠢货团结一致，阻止他们在这种无谓的劣性斗争进行着内耗？”

    安清律跟着男孩的思路，思至此处，他整个人怔在了原地，一股凉意从脊椎开始蔓延，扩散至每一寸肌肤，紧接着他的毛孔也紧闭起来。

    “那当然是为他们树立一个共同的的敌人了！”

    “一个能威胁到这群蠢货命根的敌人！一个强大到足以让他们觉醒，意识到全体人类应该是一个命运共同体的敌人！”

    男孩捧着肚子，肆无忌惮地大笑着：

    “这就是地狱灯塔，他们将自己置身于地狱，却在往人间撒着光，真是可悲且孤独的怪物，不是吗？”

