    “啊这……！”

    小凤凰看着八珍鸡生下的蛋，脸上露出了难以置信之色。

    瞪大了双眼，感觉是自己出现了幻觉。

    肖战，蒙戈等人这一刻也是一脸不可思议的盯着嗖嗖发抖的八珍鸡。

    小凤凰先是一惊，随即反应了过来，一脸同情地看了八珍鸡一眼。

    小凤凰哪里还不明白，现在的八珍鸡是被吓到了。

    “八珍鸡？”

    “没有想到我这一次出门竟然抓回了八珍鸡。”

    李忆昔看着那流转着八色神光的蛋，脸上露出了难以置信之色，有些恍惚，感觉是自己出现错觉了。

    但很快，李忆昔发现不是自己出现幻觉，而是自己抓回来的真的是八珍鸡，在之前李忆昔并没有认真的观看，此刻，认真的观看下李忆昔发现了八珍鸡的奇异之处。

    浑身的羽毛不但流转着淡淡的神韵，而且也不是一般的土鸡可比。

    “好宝贝，既然会下蛋，还堪比宝药，那么就留下来吧。”

    “不过会不会跑掉呢？”

    李忆昔声音刚刚落下，又变得忐忑起来，觉得跑了就亏大发了。

    听见李忆昔不杀自己炖汤，八珍鸡悬着的心刚刚落下，然而，下一刻，听见李忆昔的那一句会不会跑掉，瞬间一颗心再次悬到了嗓子。

    八珍鸡仿佛是宠物鸡一般，急忙以自己的头蹭了蹭李忆昔的裤腿。

    表示自己绝对不会逃命。

    “嗯？”

    看见现在像一条狗一般蹭自己腿的八珍鸡，李忆昔脸上露出了不可思议之色。

    “难道这八珍鸡与我有缘吗？”

    “好有灵性。”

    “看它与我这般的亲近，应该不会跑了。”

    “就是不知道这八珍鸡如此的神奇，是否难养，也不知道吃不吃碎米。”

    李忆昔声音落下，抓了一把身旁的碎米，撒在八珍鸡的面前。

    高高在上的八珍鸡这一瞬间听见李忆昔的话脸上露出了不安之色，若是平日里，怎么可能有人胆敢这般的对待它，但是今日的八珍鸡早已见识到李忆昔那不可思议的手段。

    如同一只土鸡一般，瞬间欢乐的开始啄食地上的碎米。

    “嗯？”

    “原来和土鸡差不多，这倒是养着也不难。”

    这下李忆昔彻底的放下了心，挥了挥手，随意地将八珍鸡撵到竹林下。

    刚刚进入竹林，八珍鸡的身体猛地一颤，因为这一刻感觉到自己的腹中一股可怕无比的玄奥力量爆发。

    让忐忑不安的八珍鸡瞪大了双眼，八珍鸡内视之后，他发现碎米竟然蕴含着道韵，满脸的不可思议。

    看向离去的李忆昔，八珍鸡目光彻底的变了。

    “高人，这是遇见高人了！”

    “这位高人到底修为达到了何等地步？竟然身边之物竟然也沾染了这般可怕的道韵。”

    “妖神与他相比，似乎也变得普通了起来。”

    念头落下之后，八珍鸡急忙炼化自己小腹之中的那一缕缕道韵，本来忐忑的八珍鸡，这一刻变得激动了起来。

    刚才的他表现想要留下，仅仅只是为了保命，但这一刻，八珍鸡却真的想要在这里逗留了。

    而且八珍鸡莫名其妙的感觉，这一刻的自己竟然悟道的速度极快。

    刚刚炼化那一缕道韵的八珍鸡，突然之间发现几只土鸡咯咯咯靠近自己。

    眼睛里露出了极其不耐之色，在八珍鸡的眼中，这些土鸡连草芥都算不上，怎么可能接近高高在上的他。

    八珍鸡轻轻地扇动翅膀，一股可怕的力量蔓延而开，就想要将几只土鸡掀飞。

    然而，下一刻，八珍鸡身体猛地一颤，难以置信的目光，死死地盯着几只土鸡。

    高傲的身躯变得瘦瘦发抖。

    因为它的那一股力量靠近几只土鸡的瞬间，一股可怕无比的火焰一闪而逝。

    “朱雀！”

    “这群土鸡竟然是朱雀。”

    “不不不，其中竟然有着一只凤凰。”

    “他们的修为，他们的修为好恐怖！”

    八珍鸡这一刻看见几只土鸡居高临下地看见自己，双腿发颤。

    双腿一软，跪了下去。

    “前辈，我错了！”

    特别是在凤凰的身上，八珍鸡感受到了难以想象的气息，那一股气息比妖皇强大无数倍。

    这一刻的八珍鸡真的被吓到了，比见识到李忆昔的惊天手段还要害怕。

    “滚到一边去，安静一些！”

    “而且下蛋也给我慢一些，别特么抢了我们的风头。”

    一只朱雀冷哼了一声，咯咯咯的叫了几声，身下多了一个蛋，慢悠悠的离开了。

    本来就惊恐的八珍鸡，看见这一幕瞬间吓得胆颤。

    根本就没有想到，竟然遇见了这般不可思议的事情。

    朱雀蛋。

    看见面前的朱雀蛋，这一瞬间的八珍鸡脸色变得不安起来，与朱雀石蛋相比，他的蛋变得一文不值。

    “这里，这里到底是什么地方？”

    “怎么可能有人养着朱雀，养着凤凰？”

    看见慢悠悠离开的几只朱雀和凤凰，八珍鸡这一瞬间真的慌了。

    看着周围的一草一木，他的身躯都在微微的颤抖。

    这一瞬间的八珍鸡也终于知道为何刚才自己领悟小腹中的那一缕道韵时，为何感觉速度极快。

    因为这片竹林，这些竹子根本就不是寻常的竹子，而是传说之中的悟道神竹。

    很快发现竹林之中的竹叶笼罩的石头，八珍鸡瞳孔猛地一阵收缩。

    身躯剧烈地颤抖起来。

    “打神石，这竟然是残破的打神石。”

    正在修炼的石灵王，感受到八珍奇的目光，冰冷的声音在八珍鸡的脑海中响起。

    “滚远些，别特妈的这般盯着我，我害怕。”

    石灵王从进入庄园之中后就一直悄悄地躲在竹林之中修行，自然也见到了太多不可思议的事情。

    对于李忆昔，那更是无比的畏惧，一直将自身笼罩在竹叶之中修行，就是为了不引起李忆昔的注意。

    哪怕是如今的石灵王实力已经发生了翻天覆地的变化，踏入祖神的境界，但他依然还是看不透李忆昔。

    感受到石灵王恐怖无比的气息，这一瞬间的八珍鸡颤颤巍巍地挪了挪脚步。

    八珍鸡感觉周围的一草一木都无比的可怕。

    亭子之中。

    胡青韵正在弹奏凤求凰。

    一道道的琴声在庄园之中回旋，经久不散。

    李忆昔见王林的伤势彻底的好转，脸上也在无担忧之色，听见亭子声中传来的悠扬琴声，嘴角泛起一抹笑容，走入亭子之中。

    “夫君，这一曲凤求凰如何？”

    “可有进步！”

    胡青韵那双美眸落在李忆昔的身上，激动的道。

    “我家娘子自然进步极大，不过可惜还是没有掌控这一曲凤求凰的精髓。”

    “今日为夫再为你弹奏一遍，你感受一番。”

    胡青韵听见李忆昔的话，立刻站起身，将位置让给李忆昔。

    李忆昔也不客气，立刻坐在古琴前，下一刻，整个人与天地融为一体，一道道悠扬的琴声，这一瞬间在庄园之中响起。

    此刻的庄园之外，穿着练功服的龙阳有些紧张的看着庄园。

    龙阳来仙城已经有两天了，但是感觉自己隐隐要突破，并没有前往庄园。

    龙阳觉得之前自己之所以败给李忆昔，是因为自己无法踏出那一步，但是那一战之后，龙阳发现自己已经无限接近超脱。

    但是这些日子，龙阳却发现那一步自己难以跨出。

    这一瞬间的龙阳突然之间听见院子之中传来的琴音，不由自主的入了神。

    整个人仿佛踏入了琴音的意境之中。

    本来烦躁的心，突然之间变得无比的宁静。

    一道道的琴音，仿佛蕴含着一股无上神韵。

    龙阳陷入其中时，他身上的大道之力，这一瞬间，在那琴音之下，竟然在不断的蜕变。

    整个人的气息变得无比的玄奥。

    当李忆昔的那一曲凤求凰最后一个音符落下的瞬间，沉浸在琴音中的龙阳瞬间惊醒。

    这一刻的龙阳，再也没有之前的烦躁，整个人感觉念头通达。

    下一刻，龙阳感知到自身的变化，脸上露出了不可思议的神色。

    “超脱，我竟然超脱了！”

    感受到自身的气息，这一刻的龙阳满脸的不可思议，他根本就没有想到，在李忆昔的这一曲之下，他整个人竟然发生了彻彻底底的蜕变。

    本来阻挡自己的瓶颈，竟然在不知不觉间彻底地跨过。

    为了超脱，龙阳不知道付出了多少努力。

    可是这一刻的龙阳，却在琴音下莫名其妙踏出了这一步。

    本来龙阳觉得自己踏入超脱后，应该有与李忆昔一战的能力，但是这一瞬间的龙阳却心里发寒，无论如何也生不出任何的战意。

    龙阳非常的清楚，李忆昔的琴音能够引领自己踏出这一步，李忆昔绝对强大的超乎想象。

    与此同时，龙阳想到当日李忆昔随意一拳就直接粉碎了那柄断刀，龙岩刚刚踏入超脱的膨胀之心，瞬间没了。

    想到之前的自己想要挑战李忆昔时，龙阳的身躯就微微的颤抖，额头之上，不由自主的浮现汗珠。

    “高人，龙阳这一次真的是遇见高人了。”

    “本以为超脱的我就无敌了，却不想超脱在这位高人的面前，依然是蝼蚁。”

    “不行！”

    “被这样恐怖无比的存在惦记着太可怕，太恐怖！”

    “该死的，我竟然曾经生出了想要杀死这位高人的念头。”

    “必须前去认错！”

    “否则，哪怕是超脱，怕也是难以逃出这位高人的掌心。”

    双腿发抖的龙阳，瞬间做出了决定，前去领死。

    忐忑的活着，还不如直接让李忆昔决定，也许自己有一线生机也不无可能。

    看着院子，龙阳咬牙做出了决定。

