    “就是啊，”厉传奇也笑着说：“我和我哥小时候整天都在想要怎么赢我爸妈，为了能超过他们，就学啊练啊，奋斗了十几年，终于还是超不过。”

    南冬城大笑着说：“你们还年轻，再有十年，你们会比他们强。”

    “但愿吧，反正我们不敢放松，没事就练。”

    南冬城说：“你爸妈堪称模范夫妻，你妈和你爸爸结婚后，幸福了一辈子。”

    “是啊，不想说他们，我妈四十多岁的人了，我爸随时把她当个小女孩宠，我妹都抱怨，总是跺着脚喊：‘爸，我才是您女儿！’我们两个当儿子的，连抱怨的权利都没有，我那老爸开口就是：‘你们两个男人……’我们还不到十岁，就是我爸眼里的男人了。”

    南冬城笑着说：“其实你妈妈很独立，你爸爸不操心，她也能把你们照顾好。”

    “没错，我妈做事完全不需要我爸操心，但我爸总是不放心，他只要一出门，就千叮咛万嘱咐的，要我们照顾好我妈。”

    南冬城说：“那是你爸太爱你妈了，恨不能时时刻刻和她粘在一起。”

    “是啊，所以不是我妈离不开我爸，是我爸离不开我妈。不过话又说回来，我妈这么独立的人，我也喜欢。”

    南冬城问：“那你以后用你妈妈的标准找老婆？”

    “我倒是想以我妈为标准，恐怕没我爸那么好的运气。”

    南冬城哈哈大笑，说：“女人的性格就那么几类，跟你妈差不多性格的女人还有很多，你加油找吧。不过你应该学你爸，用爱征服女人，而不能用武力或者坑蒙拐骗。”

    “这您放心，我爸妈的婚姻生活让我知道，只要是我自己看中的女人，就要娶回来宠她一辈子。”

    南冬城忍俊不禁地说：“宠得连你们的孩子都忌妒。”

    “对，不过南总，”厉传奇忽然反将他一军：“你倒是应该赶紧用爱征服一个女人，我爸在你这么大的时候都生我了，你看看你，连女朋友都没有。”

    南冬城笑骂：“臭小子，催婚催到我头上来了？”

    “我这不是关心您吗？”

    两个人笑了一阵，南冬城说：“不聊了，为那个女人的事情，我们已经浪费了几个小时，忙工作吧。”

    “好。”厉传奇答应着，回到他的桌子前忙起来。

    *

    这天晚上，卫初心躺在床上久久睡不着，想着这几个月的遭遇，想着今天被“南凌川”赶出来的耻辱，觉得自己太没用了。

    她长这么大以来，没有活得这么窝囊过，被何艳丽这种女人都能逼得走投无路，她学这一身功夫倒底有什么用？

    她曾经无数次地设想，把何艳丽抓过来痛揍一顿，揍得她三天三夜下不了床，看她还敢不敢找她的麻烦。

    但每当想到冲动的后果她根本承担不起，只能把怒气强行压下。

    以前的卫初心，做事情哪里需要左思右想瞻前顾后？想揍谁就揍谁，她摆不平，有人会替她摆平。

    但现在她没有了靠山，一切只能靠自己，还要照顾妹妹，她就变得畏首畏尾起来。

    她觉得她的心里装满了恶气，不知道什么时候才能痛痛快快地揍人，把心里这口恶气全部释放出来。

    现在她也深深的理解了，为什么有的人凡事都愿意忍，那是因为他们心里装着亲人，装着最重要的人，怕在乎的人为自己担心，也怕自己出了事不能保护最在乎的人！

    她现在就是因为担心自己出了事不能保护妹妹，对何家人才一忍再忍。

    如果是她一个人，别说何家人，就是恶魔总裁南凌川，她也不惧，该出手时就出手！

    现在她最忧心的是工作问题。

    找不到工作，为了妹妹又不可能离开玉川市，她愁眉苦脸地想：“难道我又得做回模特儿？”

    做回模特也不是不可以，但无论如何，卫初心也不想抛头露面，让金川市的那些人知道她躲在玉川市。

    如果被他们知道了，找到玉川市来，妹妹受到惊吓，病情一定会加重。

    她完全不敢想，如果他们把她带走了，没有她照顾，妹妹会怎么样。

    所以她就算要做模特，也最好做陆琳琳请她的那种私家模特，不露脸的。

    以前做时装模特，她只露脸，现在她却千方百计希望不露脸。

    想着她们美院的学生，应该有不少都是家里比较有钱的，不知道还有没有人受伤或者生病，或者周末想在家里练习绘画要请私家裸模的？

    虽然这种可能性很小，卫初心还是决定去找陆琳琳打探一下，薪酬少一点也没关系。

    反正跑一趟就是花点车费，去问问有一半的希望，不去问的话，一点希望都没有。

    看看手机上的日历，次日星期六，陆琳琳正好不上课，她应该在家里。

    卫初心决定明天一早就到陆上花园走一趟。

    打定了主意，她的心里没有那么焦虑了，闭上眼睛睡了过去。

    睡着没多久，卫初心的肚子突然一阵剧痛，她惊醒了。

    感到肚子很不舒服，她知道自己闹肚子了，慌忙爬起来冲进洗手间。

    这一晚上，她的肚子一直翻搅着痛，一痛就往洗手间跑，回到床上躺不了一会儿，又痛起来，又赶紧往洗手间跑。

    卫初萌被她的动静惊醒了，见姐姐不断跑洗手间，她急忙起来，到处翻找有没有药，但只找到了感冒药，没有治腹泄的，不由急得团团转。

    卫初心又一次从洗手间出来，卫初萌焦急地说：“姐，我……我去给你……买……买……买药……”

    卫初心听见她把这么简单一句话说得结结巴巴，一边说身体还一边打哆嗦，知道她既担心自己，又害怕出门，哪忍心让她出去？

    这么晚，妹妹出去万一遇上坏人，她这病马上就会发作，现在她们都穷得快揭不开锅了，哪还有钱给妹妹请心理医生？

    厉传奇帮她要回来的这五百块钱小费，还得节约着用，要做长远打算。

    她拉住妹妹的手说：“我没事，不用买药，明天早上就好了。”

