
?    再过几天就是一年一度的妖王聚会，陈明觉得，有必要让五位妖王知道燕山在六王联盟之中的地位了。

    

        六王联盟在陈明的意识之中有着很多用处，燕山深居六王联盟腹地，有着五位妖王拱卫，才可保证门下弟子的安全。而且，五位妖王，也可以当做自己伸向十万大山的手，如果真的和十万大山的妖族大君开战，不会是势单力薄的一个人。

    

        至少，也要有能够和妖族大君扳手腕的势力。

    

        如果说这五位妖王实力提升太慢，在陈明的实力足够的时候，他完全可以将手中的《白骨饕餮》交给五位妖王。

    

        陈明看了一眼自己的师德，八千多点，距离三万点还有一定的距离，不过现在，是时候提升一波实力了。

    

        陈明在心中道：“顿悟天四象大阵。”

    

        “叮检测到天四象大阵与地四象大阵可以融合为八极剑阵，融合以及顿悟掌控第一层需要师德2000点，是否融合顿悟？”

    

        嗯，还有这个效果，看来这个八极剑阵不简单啊。

    

        “融合之后顿悟！”

    

        片刻之后，陈明已经是完全掌握了八极剑阵的施展之法，不过还需要将四门功法修到自己现在火鸦诀的境界，天四象大阵需要的是星系功法，雷系功法，云系功法，金系功法。

    

        这块大陆之上，大概可以分为十二道，大地孕养万物，天有不测风云，地主生，本源为木，天主死，本源为灾，生死之间为八极，便是地系地风水火，天系星云金雷，这里的金并不仅仅指金属，而是指杀伐，故而归为天之灾。云系算是天系之中最为神秘的一道，主变幻无极，很多施展幻象类法术的修行者，还有占演天机的卦师，都是修行的云系功法。雷为天之劫，金为人之杀，故而被称作为最为霸道的两极。八极与生死，便是十道，而十道之外，便是时空。

    

        而这，便是十二道。

    

        至于为啥有三千大道，这暂时不是陈明能够理解的了。

    

        星系功法倒是不难，飞仙门门主修行的炎阳天罡便是，雷系功法陈明有万剑宗的天雷九变，金系功法虽然难找，但是在青狮妖王的宝库中也能找到。

    

        但是云系功法，陈明是真的没什么办法，修行这种功法的，一般都是神棍。

    

        陈明自长这么大以来，还真没遇见过神棍。

    

        嗯，真正的神棍，招摇撞骗的倒是遇见不少。

    

        而且，要如何区分一个真正的神棍，和一个假的神棍，是一个很大的问题，众所周知，真正神棍也是喜欢招摇撞骗的，而且还喜欢美名其曰称之为修行。

    

        而真正的神棍，和假的神棍，大概可以这么区分，假的神棍一般最后都被弄死了，但是真的神棍，知道如何趋吉避凶，一般都抓不到。

    

        八极大阵可不像是地四象大阵那么温和，只能压制和干扰，八级大阵融合了天道主杀的道韵，更加霸道，可以融合八极，施展八极剑崩，威力施展到极致堪比天威。

    

        李素衣这个小子，重生一世，说不定是知道哪儿有真正的神棍。

    

        打定主意，陈明找到了李素衣，“小三啊，你可知道哪儿有卦师？”

    

        李素衣对于陈明的问题有些疑惑，不过想想也对，陈明这种高深莫测的人物，都是神秘莫测的，李素衣忽然想起了凌仙的发际史，当年凌仙成就君主的修为，曾经感叹过，在他十二岁的那年，有一个游方道士，自称是梅山老人，身着一身破烂道袍，道袍之上绣着梅花，曾经对修为尽失的凌仙说过一句话，让他去玉虚宫秘境之外等候，必定有重塑道宫的机会，凌仙当时走投无路，便信了，所以才有了后来的凌仙，这个梅山老人，说不定就是一个卦师，而梅山老人，便是靠着这个人情，凭借凌仙的实力，在这块大陆彻底沦为鬼界之前，被凌仙带走，成为离开了大陆的五人之一，而现在，估计这个梅山老人正在南境诸国，凌仙的老家寻找凌仙，“师父，你可以去凌仙的家附近找找看，看看是不是有着一个自称梅山老人的家伙，这个诡异的老人，很有可能就是一位卦师。”

    

        陈明点点头，虽然不能直接问李素衣上一世知道了些什么，但是自己可以得到自己想要的消息啊。

    

        能够施展八级大阵的自己，恐怕可以战神府境妖王，绝对是一次巨大的实力飞越，事不宜迟，陈明找到了凌仙，“小二啊，你来到我燕山已经很久了，为师决定做一次家访，去你家询问一下你的父母对于为师的安排是否满意。”

    

        家访是个什么操作？不过师父向来不正常，若是正常了才是奇怪的地方，凌仙只好应下。

    

        准备了一番，陈明踏着妖云，凌仙脚踏仙剑，不过一天的时间便赶到了凌仙的家中，有着凌仙的地位，凌家的地位可谓是水涨船高，在南境诸国之中如日中天，已经是一方大势力。

    

        在凌仙的指引下，在凌家的大门前落下，凌家的护卫见到陈明到来，吓得滚着就进凌家报信了，“家主，家主大人，妖王大人到了，妖王大人到了！”

    

        屋内一阵人仰马翻，不过一会儿，凌家的家主，凌仙的父亲来到门外，朝着陈明拱手道：“凌家家主凌绝拜见妖王大人！”

    

        凌绝可是不敢对陈明有半点不尊敬，如今的六王联盟可是名副其实的南境霸主，在南境之内，不属于六王联盟的王级已经全灭了，而自己的儿子，更是南境大总管，凌家也是一人得道鸡犬升天，这一切，都是陈明所赐。

    

        “妖王大人，快里面请，我这就叫人准备酒菜！”

    

        吃了一顿山珍海味，陈明直接说正事，“凌绝，我有一件事交给你去办。”

    

        凌绝拱手道：“凡是妖王大人所说，在下就是倾家荡产，也在所不惜！”

    

        陈明笑笑道：“没那么麻烦，你就帮我找个人，此人自称梅山老人，乃是一个卦师，身着一身破烂道袍，道袍上有着梅花，动静不要闹得太大，发现了之后也不要有任何行动，只管掌握他的行踪，禀报我就好。”

    

        凌绝道：“原来只是找个人，明天，我就可以给妖王大人消息！”