    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    新，川军司令部，熊克武、喻培棣等川军高级将领与先云等工作队主要领导一齐召开整编大会，参加会议的包括川军连以上干部。熊克武刚宣布会议议题，会场上登时鸦雀无声。过了好一会，中下级军官才消化了这个消息的造成的震撼，下面顿时一遍嗡嗡低语。

    “静一静，下面我们请整编工作队队长庄继华中校讲话。”主持会议的喻培棣站起来制止下面的交头接耳。

    等会场安静之后，庄继华才站到主席台前，他扫扫视下面忐忑不安的军官们，清清嗓子大声说：

    “同志们，自辛亥革命以来，国内连年混战，国家山河破粹，人民流离失所，究其原因就是军人擅权，将领视军队为私人军队，士兵为将领的私利而战，这是形成军阀的一个重要原因。

    这种状况不能在国民政府下重现，因此国民政府下决对军队进行整编，川军整编只是广东军队整编的第一步，以后湘军、军、粤军都要整编。使之成为统一的国家军队，而非小集团或高级将领的军队，将军阀消灭在萌芽状态之中。

    熊克武将军、余际唐军长、汤子模军长、喻培棣师长等川军将领为我们作出了表率，他们坚决支持国民政府，支持川军整编，他们当是我辈楷模。我代表国民政府向他们表示敬意。”说着庄继华转身向熊克武等人敬了个庄严的军礼。

    “下面我宣布川军具体方式。

    ……。

    同志们，国民政府下了很大地决心。不但从财政中拔出专款安置被整编的官兵，甚至还修改经济建设方案以配合军队整编。

    被整编出军队的官兵愿意回家的，国民政府发给遣散费和安家费，不愿意回家的，国民政府将成立一支新的军队，这支部队叫工程部队，负责修建道路交通等军事民用建筑。

    这两者都不愿意的，国民政府还可以推荐到一些厂矿企业工作。总之。决不让大家没有饭吃。

    对于团级以上的军官。将进入黄埔军校高级班学习，低级军官将进入黄埔军校三期学习。毕业之后在分配到部队中工作。

    总之一句话，就是要让所有官兵满意。

    …….。

    ”

    庄继华说得很细，不但说了整编地政治意义，也详细解释了整编地方法步骤，以及被整编出军队地官兵的出路。可他还没说完，就有人站起来大声问道：“把所有军官调走。这是大换血，是吞并？”

    会场上的气氛顿时凝重起来。庄继华淡淡一笑。

    “对，你没说错，这是吞并。”会场一遍哗然，立刻又有几个人站出来大声质询。

    “我们不接受吞并。”

    “整编可以，必须是我们川军自己整编。”

    …..。

    等军官们的话都说完了，庄继华才严肃的说：“这是吞并，可这次的吞并不是军阀对军阀的吞并。是国民政府地吞并。这二者有本质的区别。军阀吞并是为了扩充自己的实力，国民政府吞并是为了建立一支国家军队，前者为小团体。后者为国家；前者为私，后者为公。”

    “为什么不能让我们自己整编，是不是因为报上说的，我们是军阀的部队？”又有人站起来质问道。这个问题让会议场上的军官们又激动起来。

    “整顿军队，就是要把旧军队中的陋习整顿掉，使之成为一支完全忠于革命的新式军队。川军是一支旧军队，整顿川军地目地是要把川军变成一支新式军队，而这个目的靠你们自身是无法达到的。至于说你们是军阀，….，恕我直言，应该说所有旧军队都带有多多少少地军阀军队的习气，而且报上对你们的指责主要是指你们在前几年犯的错误，并非说你们现在。”

    “呵，这么说接受整编就不是军阀了，不接受就是军阀了。军阀不军阀还不是你们说了算。”有人大声喊道。

    “军阀不军阀不是我说了算的，也不是报上说了算的；”庄继华还是很平静，他预料到今天的会上会有人站出来质询，甚至制造混乱：“而是你们，你们的作为。国民政府是什么？国民政府是代表国家的政府，不是某个私人的政府，因此接受国民政府的命令，对革命军人来说是理所当然的，违抗国民政府的命令的行为是什么？只能是军阀！”庄继华最后高声喊道。

    “为什么要到黄埔军校受训？格老子的，老子打了十几年的仗，还学个锤子。”有人怒骂道。

    “对头，那个黄埔只配给老子洗脚，想训老子，没得那个撇妥。”很显然这个军官出身行伍，张嘴就骂。

    “进黄埔军校学习是去学习革命道理，技战

    次要的。我知道在坐的很多人打过仗的比我庄继华多也比我长很多，技战术水平也比我高，我在你们面前也就是一晚辈，可我敢肯定你们的革命道理没有我懂得多。”庄继华毫不含糊的对着台下坐着的数百名川军军官说道。

    ……..

    ……..

    ……..

    面对川军军官的狂轰滥炸，庄继华沉着笃定一一化解，熊克武开始还抱着看热闹的心思袖手旁观，可是随着会议的进行，他越来越惊讶，无论川军军官们怎么骂，怎么刁难，庄继华都毫不动怒，语气时而高声，时而和缓，却决无侮辱，讥讽，傲慢。“输得不冤呀。”熊克武低声叹息到，看着庄继华高瘦的背影，他咬咬牙猛地站起来啪地一巴掌猛拍在桌上，震得桌上的茶杯乒砰乱响。

    “你们这是干什么！”全场顿时一遍肃静，熊克武威严的目光扫视全场，然后才冷冷的说：“看看你们还象个军人吗？我们到广东来干什么？我们是来革命的，整编部队是国民政府的命令，我们就应该执行。不愿干的，可以滚，我熊克武决不阻拦。”

    在熊克武长年的积威下，军官们都低下了头，熊克武正要坐下，突然有个军官站起来，几步冲到主席台前跪下，大哭道：“司令，不能呀，这是您亲手拉起来的部队，不能就这样完了呀。司令！！！”

    “对，司令，我们辛辛苦苦走到广东来，不是来给他们当鱼肉的。”一个军官站起来大声吼道。

    “干掉他们，反出广东！！！”

    “对，干掉他们。”

    几个年青军官抽出手枪在空中挥舞。

    “来人！”熊克武陡然色变大喊道，从门外冲进两派士兵，熊克武指着那几个军官命令道：“下了他们的枪，押起来，听候处置。”

    士兵立刻把几个军官手中的枪缴了，几个军官丝毫不怕的转身就向外走去。

    “刘长青，什么完了，整编你们就完了，就不能革命了？放屁。”熊克武继续对跪在地上的军官骂道。

    “忠于个人，罔顾国家；这不是军阀作为是什么？”喻培棣大声问。

    “整编部队势在必行，谁也不能有二话，谁也不能搬弄是非，必须严格执行命令。”喻培接着说道。两个部队核心的讲话使原本跃跃欲试的部分人顿时偃旗息鼓。

    庄继华心中暗暗庆幸，幸亏昨天在汪精卫和蒋介石面前坚持要熊克武参加会议，否则这群桀骜不驯的百战之将还真可能不顾一切挑起事端，那样的话不但意味着整编计划的全面失败，也意味着川军的彻底覆灭。

    可他也没想到，他和蒋先云在这些人闹事时，两人神色平静毫不担心，随他们来的宋云飞伍子牛等几个卫士站在一边毫无动静，仿佛受到威胁的根本不是他们的长官。他们的表现让川军将领们佩服之余，也愈发认定国民政府已经准备完全，一旦作乱，国民政府的军队必定会在最短的时间里杀到。

    “最后我补充一点，并非所有军官都会进黄埔，还有部分军官会留下差价整编。我和党代表蒋先云同志就住在司令部，你们任何时候有任何疑问都可以来找我。”庄继华说完举手行礼。

    随后熊克武和喻培棣先后上前发表讲话，要求川军官兵遵守军纪服从命令，认真整编。

    会后，庄继华又召开工作队全体人员开会。

    广州东山是广州权贵区，也是别墅区。这些别墅几乎都是西式建筑，以英式最多，别墅里分别种着各种树木花草，配上门内的草坪和门外宽敝的马路，区域显得干净而高贵，新成立的国民政府首脑大都居住在此，胡汉民的住所就在这里的一栋二层青色小楼，与他相邻不远的就是新任国民政府主席汪精卫的官邸。

    自从大本营撤销，成立国民政府后，胡汉民的家里客人就渐渐减少，不过还是有些人是他家的固定访客。

    “川军整编，高明呀，蒋介石、廖仲恺高明呀，就这么轻轻松松的就把两万多部队拿在手里了。”说话的是粤军师长魏邦平，他是广东人，早年留学日本，讨贼战争时担任过总司令。

    “熊克武***的熊，就这么拱手投降了！”林直勉有些不理解又有些不可思议。

    “绍轩老弟，熊锦帆能怎么样，人家早把他的家底掏空了，他有得跑。”胡汉民悠悠然吐出口烟圈，然后有些茫然的盯着那个渐渐扩大的***，看着他在空中慢慢消散。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>