    蓟州镇可以说是大明九边之中最为重要的一个边镇。

    因为这里距离大明京城只有两百余里，一旦蓟州镇失守，大明京城便要面对敌人的兵锋。

    历史上，蓟州镇简直就如同筛子一般，建奴都不知道从这里入寇了多少回。

    很多人都说这是袁崇焕的责任，这个着实有点冤枉袁崇焕了。

    不管他能力如何，也不管他干了些什么, 建奴从蓟州镇入寇京城跟他真没多大关系。

    如果硬要说跟他有关系，那也就建奴第一次入寇蓟州镇跟他有点关系。

    因为建奴第一次入寇蓟州镇之后，他便被千刀万剐了，后面建奴五次从蓟州镇入寇跟他真扯不上什么关系了。

    这也从侧面证明，以此为借口将他千刀万剐着实有点荒唐。

    他都被千刀万剐了，人家建奴还不断从蓟州镇入寇, 这能怪他吗？

    而且，第一次入寇的前车之鉴就摆在那里，蓟州镇都守不住, 怪谁呢？

    后面五次建奴入寇也没有谁因此而被千刀万剐啊！

    当然，这都是历史了，现在，建奴是不可能通过蓟州镇入寇京城了，相反，现在是大明从蓟州镇发兵远征塞外。

    蓟州城北门的城门楼上，泰昌看着北面的莽莽群山，不由微微叹息一声。

    这不好好的吗，皇上怎么突然间叹起气来了。

    孙承宗见状，连忙小心的问道：“皇上，怎么了？”

    唉，你是不知道历史上这里发生了什么啊。

    泰昌微微摇头道：“没什么，朕只是感叹想要守住九边重镇不容易。”

    谁说不是呢。

    九边重镇从辽东一直延绵到西域，足有上万里，而塞外游牧部落又是骑兵为主，来去如风, 这么长的防线想要守住太不容易了。

    孙承宗也忍不住跟着感叹道：“是啊，所以，微臣希望在有生之年能消灭建奴，除了这隐患，这样一来，大明九边就安全多了。”

    你这志向有点小了。

    泰昌突然问道：“稚绳，你说建奴加上蒙元诸部有没有三百万人口？”

    皇上这是想干嘛？

    孙承宗小心的道：“建奴现在的人口应该不到五十万了，蒙元诸部的话，要看怎么算，如果光算漠南，恐怕还不到两百万，如果连带漠北乃至瀚海都算上，那恐怕三百万都不止。”

    三百万都不止？

    很好！

    泰昌微微点头道：“那这次我们连带蒙元诸部全部消灭干净，先清空漠南、漠北和瀚海，然后再从九边慢慢迁徙人口过去，这样一来，大明九边就不需要镇守了，因为塞外也全是我们的人了。”

    我的天，皇上这也太狠了吧？

    孙承宗还以为泰昌在没有办法剿灭建奴和蒙元骑兵的情况下，准备来招狠的，把人家老幼妇孺全干光！

    这么搞, 的确能消灭建奴和蒙元诸部，因为没了老幼妇孺人家就没法繁衍生息了啊。

    问题，这么搞太狠了，历朝历代，还没有哪个皇帝这么搞过呢。

    他仔细想了想，还是小心的劝道：“皇上，这么做恐怕会背上千古骂名啊，不如，我们再想想其他办法吧？”

    什么千古骂名？

    你不会以为朕想把这些人全干光吧！

    泰昌看了看城外平地上的营帐，随即摇头苦笑道：“稚绳，你误会了，朕是想给你个惊喜，所以，没有事先跟你说，大帐搭好了，走吧，我们去帐中商议。”

    惊喜？

    什么惊喜？

    孙承宗满头雾水的跟着泰昌来到大帐之中。

    这大帐是工部为泰昌专门制作的行军大帐，里面的空间足有两百多平，各种设施也相当的齐备，甚至就连宽达丈许长达好几丈的会议桌都有。

    以前行军打仗的时候是不可能带着这么大的帐篷的，至于桌椅那也只能带几尺大小的那种。

    因为太大的东西马车都装不下。

    这也是一般的大帐之中大家都席地而坐的根本原因，为了省事，一般行军打仗的时候是很少带桌椅板凳的。

    不过，这会儿就不一样了，因为这会儿有步兵战车了。

    步兵战车里面的空间可是大得很，几丈长的东西都能塞进去。

    当然，泰昌不会命人直接做个几丈长的大桌子塞步兵战车里面，那么搞，步兵战车里面就没法坐人了。

    这大会议桌其实是组合式的，也就是由很多木板和支架组合而成的，搬运的时候直接拆开来堆一起也占不了多少地方。

    至于他为什么要命人带这么大张会议桌，主要还是因为这会儿的地图越画越大，越画越细致了，太小的桌子根本摊不开。

    泰昌进帐之后，便命曹化淳取来了最新的《坤舆万国全图》在会议桌上铺展开来。

    孙承宗一看这详尽的彩色地图，不由赞叹道：“这李大人还真是厉害啊，画的地图是又详尽又清晰，比起以前的地图来，不知道强了多少倍。”

    这李之藻画地图的确是一绝。

    泰昌微微点头道：“嗯，振之的地图的确画的好，一个王朝想要兴盛需要方方面面的人才，偏文或者偏武其实都是不对的，特别是这个时候，我们尤其要注重理科人才。”

    呃，皇上跟我说治国之道干嘛？

    我现在只是个领兵打仗督师啊！

    孙承宗这个莫名其妙啊，这话他都不知道怎么回了。

    他想了想，也只能拱手躬身道：“皇上英明。”

    泰昌之所以这么莫名其妙自然是有原因的，因为这会儿他在想封地的问题。

    他可是早就给那些有功之臣许下封地了，这一次，正好趁着收拾建奴的机会，把这封地的问题一起处理了。

    他直接指着地图上的新荆州府道：“稚绳，这新荆州府你没去过吧？”

    孙承宗都有点懵逼了，他正在仔细看北边的漠南、漠北和瀚海等地呢，皇上却突然指着几万里之外的极南之地。

    这新荆州府别说是去了，这还是他第一次在地图上看到呢。

    他只能老老实实的点头道：“是的，皇上，这新荆州府微臣还是第一次在地图上看到。”

    泰昌忍不住感叹道：“这新荆州府可不是一般的大，严格说起来，以前的大明两京十三省都没有新荆州府大，而且这新荆州府矿产丰富，土地肥沃，草原更是辽阔无边，这里，着实是个好地方啊！”

    皇上，您到底在说神马？

    孙承宗忍不住问道：“皇上，这新荆州府跟消灭建奴和蒙元诸部有关吗？”

    没想到，泰昌竟然连连点头道：“对，这新荆州府跟消灭建奴和蒙元诸部有很大的关系，朕准备把建奴和蒙元诸部的人全部拉到这新荆州府去开荒，去挖矿，去养牛养羊。”

    原来是这么回事。

    如果把建奴和蒙元诸部的人全部拉到万里之外去了，那这九边重镇的确安全了，因为塞外就没游牧部落了啊！

    不过，这么搞好像又会出现新的问题。

    孙承宗想了想，随即提醒道：“皇上，建奴和蒙元诸部可不是很安分，如果把他们拉到新荆州府去，他们肯定会想办法把那里给占了，到时候可就麻烦了。”

    泰昌还是连连点头道：“你说的很对，这种事情，我们一定要小心防备。所以，朕准备把辽东屯卫也全部迁过去。你看那块地方比较合适，朕再给你封个辽国公府，以后，你们辽国公一系就负责帮朕镇守这新荆州府，镇住建奴和蒙元诸部。”

    啊？

    孙承宗闻言，不由目瞪口呆。

    这着实是个惊喜，不过这惊喜也太大了。

    他愣了好一阵，这才拱手道：“皇上，所谓无功不受禄，您这突然之间给微臣进封国公，还分赐下封地，微臣，微臣真有点受不起啊！”

    这有什么。

    泰昌淡淡的道：“你放心，这次分封的不止你一个，子先和孟侯他们，朕都会一并分封，新荆州府那么大的地方，正好拆分几个国公府出来。不过，他们都是文臣，肯定镇不住建奴和蒙元诸部，所以，你得去那边坐镇。”

    哦，原来徐光启和毕懋康他们都会一起分封，那就不会引起非议了。

    至于率军镇住建奴和蒙元诸部，这就是他的职责所在，他都在辽东镇守好几年了，早就习惯了。

    孙承宗连忙拱手道：“多谢皇上恩典。”

