
    
    郑一官看着唐学志那边，放出这些东西，从未见过。

    古人对事物认识的局限性，决定了他们对一些会飞的东西，带着天生的恐惧，此刻，唐学志突然放出一些会飞的东西，而且还是如此巨大，就让他们产生了畏惧感。

    不仅是他，还有他身边的王战等人，无不露出了惊骇的眼神，脑子里忽然变得一片空白，不知所措。

    “火铳手，将他们干下来。”

    刘香也是纵横海上几十年，刚开始那一阵惊骇过后，也慢慢的回过神来，他知道，这是唐学志新弄出来的东西。

    不过，唐学志也不是第一次搞出新玩意了，就拿那些虎威舰来说，第一次出场，也让他们感到吃惊。

    细细想来，也就那样了，因为那些舰船，西洋人都有。

    毕竟，唐学志，也是人，不是神。

    “砰，砰砰！”

    几十名火铳手，举起鸟铳，朝着天空射击，那些铳弹，朝着热气球射去。

    这不得不说，是最有效的办法，只不过，这些热气球，在百米高空，而他们这些火铳，平射距离也不超过五十步，大约七八十米，如果抛射可能更远一些。

    但是仰射，完全是考验一支火铳的威力了，铳弹射~到七八十米时，已经失去了飞行动力，虽然还能惯性上扬一段距离，但威力就跟被一块小石头砸在被子上差不多，对热气球没有丝毫的影响。

    如果他们了解其中原理，等气球位置稍微下降时，专门瞄准燃料囔，可能还会有些效果，只不过，唐学志可不会告诉他这些。

    因为就算是燃料囔下面，还是有一层被煮过的竹子，铺在下面，足可以抵挡一般的铳弹攻击了。

    “霹雳弹准备！”

    这时，气球的吊篮中，一名头目发出了指令，鲜红的令旗手中舞动，足以让在空中的士兵，看的一清二楚。

    “哧~~~”

    士兵点燃了手中的霹雳弹，抓在手中，稍微等了一秒钟后，将之朝着下面的连环船扔去。

    几个黑色的小点，呈自由落体朝着几艘连环船砸去。

    没有人会注意到这些，因为他们并不知道，头顶的气球，能给他们带去什么样的伤害。

    “这些傻~子，你们飞那么高，下来咬我呀！”

    一名海盗士兵，朝着头顶的热气球，挥舞着长刀，跳着大骂道。

    下一秒。

    一个黑色的家伙，出现在他视线中。

    他睁大眼睛，瞳孔急剧变大。

    “轰隆！”

    这颗霹雳弹，准确的在他们头顶爆炸。

    突然，他只觉得，眼前，强光一闪，一声巨响传来，眼睛里闪烁出无数星光。

    “啊~，我的眼睛！”

    等他回过神来时，才发现，自己似乎什么东西都看不清楚了，惨叫的大喊着。

    只不过，他的身边，传来更加惨烈的叫声，他并不知道发生了什么，只是觉得，自己的一只脚，已经踏进了地狱之门。

    几艘连环船上的人，死的死，伤的伤，霹雳弹还点燃了船上的火油，熊熊大火，让刘香前面变成了火海。

    形成一道火墙，将两支船队，暂时隔离。

    刘香身子一颤，没想到，唐学志的人，竟然能够利用这些东西，扔下霹雳弹，这可相当于其在他脖子上“拉~屎”，还让他没办法对付。

    只不过，那些热气球，属于第一代产品，只是解决了有无得问题，大约一刻钟后，他们就得将气球收回了。

    “靠上去，和他们打近战。”刘香知道，火炮比不上别人，唯一能够取胜的，那就是拼消耗，这次你唐学志要找我的麻烦。

    那我就和你拼了，外面还有北港一百多艘船，围攻你，看谁能拼的过谁。

    “大当家的，刘总先锋的船，回来了......”

    这时，一个声音传来，让刘香为之一振。

    只见，唐学志身后，出现了一支庞大舰队，正是刘清所率领的五十艘战船，很显然，他们已经成功抢占了上风。

    此时此刻，不管是刘香和郑一官，还是在远处的荷国人，都认为，唐学志此战必败无疑。

    刘文轩带着三十多艘战船，迎战北港的五十艘战船，他们已经展开了跳帮战，面对郑一官的疯狂进攻，他们死战不退。

    “兄弟们，七爷就是这些鸟人偷袭的，洞头的八百兄弟，岂能无辜枉死，此仇不报，誓不为人，今天，就是报仇雪耻之时，杀~”

    刘文轩，不愧是秀才出身，说起话来，一套一套的，很会鼓舞人心，听了他的话，那些水手们，又重新打起来精神，聚集到了战船四周，迎战北港的人。

    .......

    马小七率领五艘新舰，已经绕到了刘香一侧，此时，刘香身边，也仅剩下二十多艘船，但是他们的目标很明确，那就是直冲唐学志的旗舰。

    很快，马小七的船队便开始和刘香的船队，并列而行。

    “开炮~”

    那些炮窗口，一道道强光闪烁，一发发炮弹，倾泻到刘香的船阵中。

    “咚咚咚！”

    马小七两艘主力舰，装载的都是十八磅炮，冲击力巨大，几十发炮弹，朝着刘香那些小船，砸去。

    那薄薄的船舷，怎能抵挡这些炮的冲击，很快就有几艘船被击穿底舱。

    “乙号炮船，前舱进水了。”

    “不好，丙号炮炮船，火药舱漏水了。”

    “大当家，王海先锋，被敌炮打死了。”

    仅仅一轮攻击，刘香船阵中，已经陷入混乱，有三艘船已经被打的漏水了。

    这还不要紧，当刘香听到王海被打死消息时，差点没气的昏死过去。

    “不好放弃，刘总先锋的船已经杀过去了，活捉唐学志者升为先锋官，赏黄金千两。”

    刘香想到，唐学志马上就要覆灭了，只要坚持一下，等刘清上来，就可以来个稳中捉鳖，唐学志死在自己手上，和郑一官划分地盘时，他也能硬气一点。

    “大当家，不好了，刘洪山先锋那边已经抵挡不住了，后面的青龙舰队，已经围上来了。

    这时候，一个仓皇的声音传来，说话的正是李乐能。

    他一直关注了后面青龙舰队和刘洪山的交战，刚开始时，刘洪山还能抵挡一下，只不过后来，青龙舰队几艘大船靠上来，一阵炮轰，很快就将刘洪山的船阵轰散了。