    “还是老祖宗您想的周到。”三长老急忙恭维了一句。

    陆寻没有理会他，而是迈步向着前方走去。

    不久后，众人在一个地方停下脚步。

    “老祖宗，你确定这里是天香楼吗？”陆小小眨巴着自己的大眼睛，然后神情呆滞的说了一句。

    “这里好像是坠龙门的驻地啊……”陆遥仔细的打量了一下前方的景象，然后呆呆地说了一句。

    只见眼前，一座十分巨大的楼阁拔地而起，看起来无比的壮阔与威严。

    在这楼阁旁边，还有一条龙形雕像盘踞在那里，栩栩如生，看起来十分骇人。

    “站住，你们是什么人！在我坠龙门的大门口鬼鬼祟祟的做什么？”

    就在这时，一个声音突然传入到众人的耳朵当中，然后一名身材挺拔的年轻男子就映入众人眼帘。

    那名男子面如冠玉，穿着一身洁白的儒衫，腰间挎着一枚龙形玉佩，看起来很是文雅。

    “我说我们走错了，你信吗？”陆瑶有些无奈的对着那名年轻男子开口说了一句。

    “你们不知道卧龙湾的规矩吗？此处乃是我坠龙门的重地，闲杂人等不得靠近，否则格杀勿论！”年轻男子神色一冷，显然是不相信陆瑶的说词。

    整个卧龙城谁不知道此处是坠龙门的地盘？这里一向不对外人开放，除了坠龙门的弟子以外，几乎都看不到半个其他人影。

    “抱歉，我等本来是打算去天香楼的，谁知误打误撞就走到了这里。”陆寻向前走了一步，然后对着那名年轻男子很是客气的说了一句

    “少在这里唬我，天香楼在卧龙湾的北面，而这里是南面，两者之间相差甚远，怎么可能会走错？我看你们一定是其他势力派过来的奸细！”年轻男子的脸色非常冷峻，他上下打量了陆寻几人一眼，然后脸色难看的说了一句。

    “我说你这人怎么这样，都说了是走错了，你一直不依不饶的干什么！”陆小小被年轻男子给气的不行，她甚至顾不上吃烤鱼，而是怒气冲冲地说了一句。

    “嗯？”年轻男子下意识的将目光看向陆小小，仅仅只是看了一眼，他的瞳孔便猛然一缩。

    “好强的血脉之力，这丫头绝对不是普通人！”年轻男子沉声说了一句。

    他乃是坠龙门的少门主，有着一些微弱的真龙血脉，但是他刚刚在陆小小的身上，感受到了一股非常恐怖的压制之力。

    这几个家伙的来头绝对不一般！

    “还有事吗？没事的话还请让路。”陆寻微微皱了皱眉头，然后开口说了一句。

    “诸位不是卧龙湾之人？”年轻男子神色缓和了一些，他出声问道。

    “我们只是恰巧路过此地而已，想要感受一下卧龙湾的风土人情。”三长老出声回答道。

    “你们刚刚说是要去天香楼是吧？巧了，我也好久没吃天香楼的东西了，实在是有些想念。既然你们不认识路，那我带你们前去如何？”年轻男子在沉思了一会之后，他突然笑着说了一句。

    “那就多谢了。”陆寻对坠龙门没什么别的想法，他也乐得清闲，于是便开口回答道。

    年轻男子在听到陆寻的话后，他微微一笑，然后便直接走到了众人的身旁。

    “自我介绍一下，本人坠龙门弟子，郭国。”年轻男子对着众人拱了拱手，然后笑容满面的开口说道。

    “噗嗤！”陆小小在听到他的话后，实在是没绷住，居然直接笑了出来。

    “额，这位姑娘笑什么？”郭国一脸的疑惑之色。

    “你居然叫蝈蝈！哈哈哈哈，你不会还有个好兄弟叫蛐蛐吧！”陆小小的嘴角疯狂抽搐，她笑的前仰后合。

    “姑娘莫非精通卜算之术？你怎么知道我还有个结拜兄弟姓曲名屈！”郭国一脸的震惊，他呆呆的说了一句。

    陆小小在听到他的话后，脸上的笑容更加浓郁了起来，嘴里的鱼肉都差点直接喷出去。

    “咳咳，令尊还真是取名界的翘楚啊！”三长老咳嗽了两声，然后由衷的赞叹了一句。

    “我父亲对我期望很大，他希望我能永远效忠于大乾帝国，所以才给我取了这么一个名字。”郭国的脸上带着一抹笑意，他很是自豪的说了一句

    “我猜，你父亲应该非常喜欢斗蛐蛐吧？”陆瑶冷不丁的说了一句。

    “嘶……诸位莫非是天机门的世间行走？怎么全都如此精通卜算之术！”郭国倒吸了一口凉气，然后很是震惊的开口说道。

    明明只是初次见面，但是却能够将自己的状况说的分毫不差，这几个家伙未免也太过恐怖了些！

    “长得倒是不错，可惜是个榆木脑袋，真是白瞎了这副皮囊。”陆小小吐了吐舌头，然后语气幽幽地说了一句。

    “姑娘，你好端端的为何骂我？”郭国皱着眉头，他满脸的疑惑与不解。

    “小辈口无遮拦，还请阁下不要见怪。”陆遥转头瞪了陆小小一眼，然后急忙出声说了一句。

    “没事，诸位不是想去天香楼吗？在下愿意为你们领路。”郭国摆了摆手，一副无所谓的模样。

    随后，几人便向着北面而去。

    一路上，众人对于身旁的这位年轻男子，也是有了不少了解。

    这家伙一看就是那种养尊处优的大少爷，不不过人品倒是不错，而且天赋也是极高，年纪轻轻就有了分神境界的修为。

    郭国也在不停的旁敲侧击着，想要打探陆寻几人的身份。

    当郭国知道陆寻他们来自于乾元州后，心中就有了些许打算。

    乾元州非常弱小，连一个洞虚境界的存在都没有，完全无法和卧龙湾相提并论。

    不过郭国倒也没有怠慢几人，只是言语之间，不免带上了些许傲气。

    毕竟他可是坠龙门的少门主，整个潜龙湾未来的主人，自然是眼高于顶，心中有些傲气也是十分正常。

    “诸位，前面就是天香楼了，这里的饭菜闻名天下，就连我父亲也是非常喜欢。”郭国停下步伐，他指着前面的一栋酒楼，对着众人开口说道。

    他现在已经确定了，这几个家伙是真的走错了路，并不是什么敌对势力的奸细，所以心情也不再像之前那样紧张，反而是充满了随意。

