    当两人回到临时营地的时候，发现营地里灯火通明，米洛克把能点的火把都点上了，雪橇被排成一列，形成了一个半圆形的防线，每一个猎人都拿着枪，戒备着，刀疤威尔森正在大声呼喊。

    “我们得去看看到底发生了什么，不能躲在这里装死。”

    几个年轻的猎人已经露出了意动的神色，胖子却还在不为所动的啃着鹿腿，伊果抱着一只雪橇犬躲在火堆的阴影里，而米洛克则在劝阻，“拉格纳说了……”

    “拉格纳太年轻了，他说的话未必就一定是对的，而且说不定巫师约翰已经把拉格纳给害了呢，那小子可阴险着呢，我第一次见到他就看出来了。”

    “呵呵呵，你这夸奖还真是让我受宠若惊啊——刀疤威尔森。”

    肖恩的声音让威尔森猛地僵在了那里，他缓缓的转过头去，看到拉格纳和肖恩并肩走来顿时露出尴尬的表情来。

    他瞪了旁边的胖子一眼，这货明明应该看到两人走过来的，竟然没有出声提醒。

    “拉格纳，到底发生什么事情了，我们听到了枪声和爆炸声……”米洛克指了指斯尔特营地的方向，那里的火还没有熄灭，火光映红了天空。

    拉格纳故作轻松道：“没有什么大不了的，只是约翰和我一起去把那些斯尔特人给灭掉了而已，杀的人太多，所以花费了一点时间，毕竟他们的人有点多，还到处乱跑，好在一切顺利，那些斯尔特人已经不再是我们的威胁了。”

    肖恩意外的看了拉格纳一下，没想到这家伙也挺有幽默感的嘛。

    众人都露出难以置信的神色，心说开什么玩笑，那帮人可是有近百人啊。

    肖恩也没有给拉格纳拆台，他也很想看看这帮人惊讶的表情，于是笑道：“他说的是真的，别忘了我可是巫师啊，一点小魔法还是可以做到的，大家都休息吧，明天早上我们再过去查看。”

    第二天一大早，众人就来到了那座已经被烧成了废墟的营地，看着营地中遍地的焦黑尸体，猎人们都惊讶的说不出话来。

    这些尸体的惨状令人触目惊心，有一些是被人用枪打死的，但有一些看起来就有点吓人了，刀疤威尔森恐惧的看着地上一具已经无法分辨的破碎尸块，这个人的身份已经无法辨认，只能从尚还完整的一只靴子上看出他生前应该是一个斯尔特人，他的死相看起来十分凄惨，那模样就好像有个怪物决定要吃他，但又觉得他不好吃，于是嚼了几口又把他吐了出来。

    呕！一个年轻的猎人终于忍不住，跑到一旁呕吐了起来，通常这种情况都会引来一阵嘲笑声，但这一次没人嘲笑他，即便是经历过大场面的米洛克也是一脸的震惊。

    他们看着肖恩，目光里多了几分敬畏——对真正的神秘力量的敬畏。

    “可惜了这些毛皮。”米洛克用枪管挑起一块已经完全被烧的焦黑的皮毛，这些斯尔特人收集了大量的皮毛，虽然都是不怎么值钱的鹿皮，但数量够大，仍然是一笔不小的财富，足以让他们这一次满载而归了。

    可惜如今都毁于大火中。

    “现在我们怎么办拉格纳？沃恩山谷已经彻底毁了，没有十年怕是都恢复不过来了，没有猎物，那些野兽也不会再过来了。”

    “我们继续向北，继续完成我们的冬猎。”

    拉格纳说道，“我有一种预感，今年我们会交上好运的，这一次狩猎一定可以打到足够的猎物，让我们所有人满载而归。”

    他信心满满，眼中充满了期待。

    于是在收集了一些可用的物资之后，狩猎队便再次出发了，。

    五天后——

    “该死，还是什么都没有！”米洛克站在一片凸起的岩石堆上，透过手里的望远镜遥望着四周，南边是被积雪覆盖的稀疏森林，北边是一望无际的雪原，没有任何动物活动的痕迹。

    他放下了望远镜，摇了摇头，在这种鬼地方，就算是冰原狼也没办法存活下去。

    他从岩石堆上爬了下来，因为石堆上覆盖的冰雪差点摔下去。

    好不容易落了地，他冲着想要扶他的年轻猎人摆了摆手，“我老啦，冬猎这种活可不适合我这种老头子来干，明年说什么也不来了，回去吧，趁着那帮牲口还没把晚饭吃光。”

    他招呼着身后年轻的猎人往回走，当两人好不容易回到营地，立刻就闻到了炖肉的香气。

    “快来米洛克，我给你留了晚饭呢。”肖恩喊道，指了指火堆上的炖锅。

    “哈哈，还是你够意思约翰，我就知道交你这个朋友没交错。”

    米洛克说着接过装着炖肉的木碗，大口的喝起了滚热的肉汤，在冰天雪地之中，没有什么比这更能让人充满活力的了。

    “有什么发现吗？”拉格纳问道。

    米洛克咽下嘴里的鹿肉摇了摇头，“没有，什么都没有，这片该死的土地好像被诸神诅咒过了一样，连一只兔子都没看到。”

    拉格纳点了点头，他看向离最近的那辆雪橇车，那辆车上的食物已经被吃光了，因此被作为装载皮毛的雪橇，如今那辆车上只有几张从沃恩山谷带出来的鹿皮，一张幽灵山猫皮，三张雪貂皮，一张雪豹皮，这只雪豹是他们三天前猎到的，从那以后就再也没有开张过。

    单以目前的收获来说可以说是少得可怜，不过拉格纳并不着急，他已经见识过了魔鬼的力量，这一次他们必定满载而归，甚至他还能得到比冬日皮毛更好的收获，只是需要一点时间而已。

    他有些不太确定接下来往哪走，于是他看向了肖恩。

    如果只是打猎，他自然有自己的想法，但他能够感觉到，他们冥冥之中在追寻着什么，也许‘巫师’能给点又用的意见。

    肖恩慢条斯理的喝下肉汤，随手从口袋里摸出一个苹果啃了起来，他已经不怎么掩饰自己的‘魔法’了，既然已经坐实了巫师的身份，那就顺便享受一下便利吧。

    “约翰，你有什么建议么？”

    肖恩点了点头，“等我看一下地图先。”

    他把地图打开来，借着火光仔细的看着，脑子里的思维却在发散，回忆着那个梦境中的景象。

    魔鬼的预言无疑暗示了这一次他们定然能够找到那众神的居所，那座神秘的诺德神殿，甚至还能够接触到神的力量，魔鬼许诺给拉格纳的力量，显然就位于神殿之中。

    因此他也对这一次的目标多了几分信心，这也算是一件意外收获了。

    他还记得众神殿周围的地形，远处有海，近处有山，群山之间有一个山谷，还有朦胧的雾气。

    这些条件归拢起来，让他很容易在地图上缩小目标的范围。

    首先必然是靠近大海的一个地方，他目光在地图上扫视了一眼，却又皱了皱眉，北海的海岸线都是平原，没有什么大山，这就有点奇怪了。

    最终他的目光落到了地图上的一个圆点上，那代表着一座村庄或是镇子，考虑到在那个极北的地方冻死人不偿命，他更倾向于呢可能只是一个小渔村。

    “我们去这里——艾斯镇。”

    看着肖恩所指的方向米洛克却发出了质疑，“那一带可没有什么像样的野兽，只有鱼，而且现在海面早就封冻了，连鱼都没没了，运气好的话也许能遇到一两只白熊，但当地人早就把附近的白熊杀光了，难道我们要去猎海豹？”

    拉格纳却毫无保留的支持肖恩，“我也觉得可以去艾斯镇看看，就算没有猎物，去修整一下也好。”

    这话让众人面面相觑，那座小镇离这里足有一百多英里，而且位于北方，他们以前从未如此深入过冰原，就算真的获得了补给，来回的路上就足以把这多出来的补给消耗掉，实在有点得不偿失。

    拉格纳却异常的坚定，“我自然有我的道理，我以前让你们失望过么？”

    “有啊，记得那年在诺德瑞姆跟人打架。”

    “还有那年冬猎被困在河谷里。”

    “还有那年上头派人来收税，你当时——”

    几个人轮流说出拉格纳过去的黑历史，拉格纳的脸色越来越难看，“够了，我已经决定了，就去艾斯镇，作为队长我有这权利，如果你们不满意，明年可以换一个领队。”

    众人都只能无奈的点了点头。

    吃过午饭，队伍便再次出发了。

    很快周围就变得更加荒凉，树木越来越少，即便是生命力最为顽强的白桦树也逐渐消失不见了。

    周围只有一望无际的冰冷雪原，干冷的风吹在身上，犹如砂纸在打磨皮肤。

    好在路途还算平坦，狗群在被冻得冰冷坚硬的地面上跑的飞快，一路朝着北方行去。

    两天的时间就跑出了八十多英里，再有一天的时间应该就能抵达目的地了，众人也没有之前那么抗拒。

    不管怎么说能够见到人类居住的村镇，能够获得难得的游憩，也算是一件好事。

    第二天一大早，队伍就朝着艾斯镇继续行进，早上的时候天气还好，快到中午的时候天上却飘起了小小的雪花，天色也逐渐变色阴沉起来，浅灰色的云层覆盖着天空，遮住了极北之地那苍白的阳光。

    肖恩看着天色的浓云，心渐渐沉了下去。

