    见到李姐的神色，楚红月哪里还不知道自己上当了。

    她顿时感觉有些窘迫，本来有些苍白的脸，顿时多上了一丝红晕。

    “你呀，我都是看着你入队的，哪里不知道你的心思。”李姐笑了笑，坐在了楚红月的身旁，带着揶揄的低语道：“其实屠龙部里并没有什么不能谈恋爱的规定。

    如果真的喜欢，就大胆的去追求，那个男生我也听过了，他救过你，是一个非常不错的人，这么好的男生，可不要轻易的放过了，不然很快就会被人追走的。”

    听到她的话，楚红月的脸上露出迟疑之色，“但是……我们的命都非常的短，如果我喜欢他，只会伤害到他。”

    “傻瓜。”看着她的样子，李青竹有些心疼，楚红月是一个为他人考虑的好队长。

    但是这个傻姑娘，也只是为别人考虑，从来没有给自己考虑过。

    “你不要信宁萱那个丫头说的，她就是束手束脚，所以脾气变得那么古怪。”李白竹抱住楚红月，低声道：

    “再说，屠龙部里的，并不是没有解决的办法，只要你成为更高级的灵能者，就能够活得更久，甚至和普通人一样长命也不是不可以。”

    楚红月闻言，抿了抿嘴，并没有多说什么。

    她自然也是知道这种事情的，只是想要成为更强大的灵能者，不是那么简单的事情。

    这甚至和天赋、努力无关。

    “好了，就跟你说这么多了。”李青竹刮了刮楚红月的鼻子，道：“这些天你好好休养，西江市的事情，我会去好好处理的。毕竟，我是十八队的副队长，也是一个灵能者。”

    随着她的话音落下，房间里的温度都下降了几分。

    窗外的雨水打在窗上，瞬息化为了冰晶。

    接着，李白竹离去，只留楚红月在躺在病床上。

    楚红月看着手机上的短短六个字的信息，心思有些杂乱。

    她也不知道自己是不是喜欢苏白，毕竟她从小到大，家人给她灌输的，都是忠于人民，护卫人民，与那些复生者而战。

    从来没有想过喜欢上谁。

    也从来没有那种体验。

    但是在病床上，躺着的这段时间，她想的最多的，却是对方身上那让人安心的温度，以及对方那淡然的笑容。

    这就像是一直在外面的船，找到了港湾一般，有了停放的地方。

    “想什么呢，楚红月，你不能去干扰别人的正常生活了，你不配的。”楚红月低喃一声，心中微微有些泛酸。

    随后，她把手机放在一旁，看着成了窗户上打落的雨滴，怔怔出神。

    现在是中秋节，她却连月亮都看不见。

    ……

    “苏白，学校通知，最近因为流行感冒非常严重，在之后时间停课，等待流行感冒过去。最近这段时间，可能会上网课，你去下载一个听课软件，到时候我发链接给你。具体上网课的时间，等到时候通知。”

    “好的，谢谢班主任。”苏白应声道。

    随后，对面挂断了电话。

    苏白看着手机，随后沉思了起来。

    班主任叶绍华是从赵茗珊那里得到了自己的联系方式，然后告诉他学校的通知。

    苏白心中估计，这一切估计与那个一直捣乱的复生者有关。

    对方杀了那么多女生，足够警察产生警惕了。

    通知学校，延长假期，也是为了保护学生。

    想到那个复生者，苏白的眉头渐渐皱起，他还接受了这个人的单子。

    估计短时间内，他还会和那个复生者产生交集。

    虽然说，苏白自己也是复生者，但是他觉得自己的能力，和很多复生者都不一样。

    他的能力，更像是一种辅助，而不是直接教人如何战斗。

    这种能力，有好有坏。

    好的是，他或许拥有比其他复生者更强的成长性。

    坏的是，他前期的战斗能力，与同期的复生者来说，不知道差到哪里去了。

    甚至可以说，苏白现在不过是一个强大一些的普通人而已。

    “这么下去也不是办法。”苏白走到桌案前，拿起之前从店铺里带来的骨灰盒料子。

    随后，他取下魔铁，让魔铁变成一把锋利的刻刀。

    接着，房间里就传来一阵簌簌的雕刻声。

    一边雕刻，苏白心中一边想着对策。

    那个复生者，很有可能已经盯上了赵茗珊了。

    只要那个复生者活着，赵茗珊就会非常危险。

    一直被动的等待对方来袭击，绝对是一个非常愚蠢的事情。

    想到这，苏白手中的刻刀停下，看着眼前的骨灰盒，心中冒出了一个想法。

    或许，他可以在骨灰盒上做手脚，就像是当初他在旅社遇到的那个隐藏摄像头一样。

    他完全可以在这骨灰盒里面装一个定位器。

    虽然说，这个骨灰盒都是实木做的，一般人很难装定位器。

    但是，苏白作为一个有多年雕刻经验的木匠师傅，在这实木中装一个定位器，绝对不会有人发现。

    甚至，他可以做到外表，内部自然，浑然天成，就像是一整块木头一般。

    想到这，苏白想了想，拿起手机，拨打了赵空青的电话。

    过了一会儿，对面接通电话，传来了赵空青的声音：“喂，苏白，怎么打我电话，有事吗？”

    “嗯，确实有事情，那个小男孩之前不是在我这里下单了一个骨灰盒吗？我觉得，我们可以从这里入手，比如说在里面装一个定位器。”苏白单手在骨灰盒上削着木头，同时对对面说道。

    “这件事情我之前不是说了吗？你不用去插手，那个单子你就当没有就行，关了店铺，短期之内不要营业。”赵空青的语气有些严肃。

    “但是这样太被动了。”苏白眉头微皱，道：“这种人非常的恐怖，他们认定的事情，估计一定会去做的，这样赵茗珊会很危险。”

    “苏白，我警告你，这件事情到此为止，这件事情有专门的人处理，茗珊也不会有事的，你千万不要把自己搭进去了。”赵空青警告道。

    随后他的语气顿了一下，接着道：“苏白，我这里还有事情要处理，就不跟你多说了。我再重申一遍，这种危险的事情，你绝对不要参与进去。你是你家唯一的独苗了，一定要珍惜自己的性命！”

    对面的语气十分的严厉。

    说完之后，赵空青挂断了电话。

    ps：今天问了一下编辑，她说这次pk没有晋级……估计要重新pk。

    都市竞争太激烈了，其他频道两百追读就晋级，我这三百多追读还晋级不了，估计要四百追读才能晋级……

    这本书在都市新书榜的21位，很弱势了……

    希望大家不要养了，感谢！

    求追读！求推荐票！求月票！求打赏！新书求一切！

