
　　谪仙居九天真君陨落的消息如同台风一般席卷出去，很快就传遍了整个星界。

　　所有人一开始听到这个消息的时候，还当一个笑话来听，毕竟一位仙门掌教，仅次于青冥宗宗主的无上巨头，怎么可能说陨落就陨落了。

　　不过等谪仙居派出长老前往各大门派下最后通牒之时，众人这才意识到对劲。

　　先是谪仙居改名谪仙堂，成为一个新晋门派飞羽门的分堂，谪仙居的三长老云风担任堂主。

　　再来就是飞羽门向各个门派下的挑战书，与其说是挑战书，更不如说是一道命令，充满了威胁警告的味道。

　　“一个月后，所有不服飞羽门的门派，包括八大仙门，一律视为敌对门派，彻底清理！”

　　这个消息就像是一颗重磅炸弹投进了平静的湖面，掀起轩然大波。

　　将八大仙门彻底清理出星界，这样的手笔，在星界的历史当中，从没有发生过。

　　九大仙门之间实力相当，相互制衡，没有哪一个门派敢放言能够一家独尊。

　　“谪仙居这是发生什么事了？为什么突然向全星界的门派下战书？”

　　“不是谪仙居，是那个叫做飞羽门的门派！”天籁小说网

　　“下战书？你想多了，飞羽门的姿态俨然是星界老大，谁要是一个月之内不去投诚，就会被他们吞掉。”

　　“这个飞羽门为什么会如此狂妄，难道他们想以一个门派之力对抗八大仙门？”

　　平民们私下里议论纷纷，所有人都不懂谪仙居的做法，直到有人点出了关键。

　　“谪仙居已经不是谪仙居了，现在的谪仙居，是飞羽门门下的一个分堂，至于飞羽门的门主，听说就是半年前在苍云山斩杀八位天骄和九大长老的元凶！”

　　“就连九天真君这位无上巨头，都死在了这个人手中。”

　　听到这个消息，众多平民百姓们纷纷神色狂变。

　　半年之中，九大仙门都在搜索那个人的踪迹，但都是无功而返。

　　没想到半年后，这个元凶竟然直接踏灭了谪仙居，还斩杀了一位货真价实的先天后期强者，这到底是什么情况？

　　难不成星界要遇到一场前所未有的大灾难吗？

　　但与此同时，也有人忽然意味深长地询问道：“如果飞羽门真能灭掉八大仙门，对我们来说，到底算是好事还是坏事？”

　　听到这话，众人再度沉默闭嘴，不知道该怎么如何回答。

　　九大仙门在星界的霸主地位持续了将近三百年，如今有一个新门派出来挑战他们，对于星界底层的普通百姓来说，星界势力格局的改变也许并不算是坏事。

　　“那个飞羽门的掌门到底是什么人？为什么会有这么强的实力和自信？敢一人挑战另外八大仙门的掌教？”

　　最后有人实在忍不住好奇，开口问道。

　　“据说谪仙居的人都叫他秦仙君，他在谪仙居山门前，一剑斩了九天真君！不费吹灰之力！”

　　听到这里，所有人都忍不住倒吸一口凉气，说不出任何话来。

　　谪仙居山门大殿，秦飞看着台阶下的堂主云风，开口问道：“情况怎么样？”

　　“回门主，我们放出消息之后七天，已经有三十三个小门派愿意归降投诚，不过八大仙门依然没有消息，其中地煞门和炎门还斩了我们派去的弟子。”

　　云风躬身弯腰，小心翼翼地汇报道。

　　秦飞眉头微微一冷：“他们这是在主动找死吗？”

　　一股无形的杀气弥漫在大殿当中，让所有的谪仙堂弟子都浑身一紧。

　　云风离开沉声道：“门主，平常地煞门和炎门就是和谪仙居关系十分冷淡，如今门主杀了他们的长老和天骄，自然不会再给您面子。”

　　“行吧，既然他们主动找死，那一个月之后，就先拿他们开刀。”

　　秦飞随意地弹了弹手指，根本没把地煞门和炎门放在眼里，既然他们不识抬举，那就直接踏灭就是了。

　　不过，秦飞现在还要去一个地方。

　　“冰灵阁？”

　　云风愣了一下，问道：“门主，冰灵阁是九大仙门中的霸主之一，门下弟子众多，精锐辈出，冰灵阁阁主的实力犹在九天真君之上，我们真的要先打上冰灵阁？”

　　“我一个人去，去接一个人，顺便问冰灵阁愿不愿意归降，实在不行的话，我就顺便把冰灵阁踏灭了就是。”

　　秦飞随口答道，他得知九天真君将柳雨欣和张凌薇两人带回星界，只留下了柳雨欣，而张凌薇天生具备先天灵体，又是冰灵阁早就看上的人，所以被冰灵阁长老带走了。

　　“你们给我守好谪仙堂，要是有其它门派敢打上门来，我就斩断他们的道统，所有弟子一个不留，格杀勿论！”

　　“是！”

　　听到秦飞的命令，一众长老连忙躬身应道。

　　什么顺便踏灭冰灵阁，斩断仙门道统，这样轻松的语气，如今也只有秦飞才敢说得出来，看似狂妄，但这狂妄都是建立在他深不可测的实力之上。

　　一剑斩巨头，年纪轻轻就拥有如此实力，来历背景恐怕能够令整个星界心生畏惧。

　　等秦飞骑乘玄黄巨蟒离开谪仙居之后，云风等众位长老面面相觑，有人忽然道：“门主这一去我总有些不好的预感，冰灵阁已经知道门主是来自世俗界的人，她们会任由门主闯进门中，将那人成功带回？”

　　“他说过的话，绝对不会食言，而且更不会拖泥带水。”

　　就在众人疑惑之时，旁边的柳雨欣忽然淡淡地开口道。

　　以她对秦飞这么多年来的了解，区区冰灵阁，根本挡不住他，别说他能不能带回张凌薇，冰灵阁如何自保，更是个大问题。

　　听到柳雨欣发话，众位长老纷纷退下，柳雨欣的地位他们已经知晓得清清楚楚，仙君的前道侣，这种关系尽管显得有些尴尬，但在他们这些长老弟子面前，依旧高不可攀。

　　仅仅是从秦飞为了柳雨欣，一剑斩九天真君就能看得出来，秦飞到底有多么重视这个女子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1192章 星界震动免费阅读。https://xs.23sk.com 