    ....

    许净内心宛如掀起惊涛骇浪一般，极不平静。

    他不明白，为何石盘上的凹槽里，会突然多出一道神祇印记。

    按理说。

    自己已经修炼了自我像，根本不可能再同时拥有神祇印记！

    可是....事实就摆在面前。

    这印记不是幻觉、不是摆设。

    每当许净开始修炼时。

    自我像的印记和凹槽里的神祇印记就会同时开始吸收天地灵气。

    灵气再涌入石盘之中碾磨，喷涌出来更多精纯的灵气。

    “自我像凝实进度加快了不少。”

    许净能够清楚的感受到变化。

    虽然自己不知道这是什么原理，但这不重要。

    许净猜测，这神祇印记很有可能来自于陈良....因为在这短短的时间内，只有陈良和自己接触过。

    他当即停止观想，将手机开机后，拨打了陈良的电话。

    很快，电话便接通。

    陈良愣了一下：“咋了？我前脚刚走.....”

    “你神祇印记是什么样子的？”许净直接开口。

    “额，像一朵莲花的样子。”

    果然...许净心中一定，在石盘上看到的那一印记也是荷花模样。

    他顿了顿、拐了个弯问道：“那你出门后有没有感到身体不适？我看你来时，还冒着汗呢？”

    陈良笑道：“哈哈，那是因为我跑着过来的，能锻炼和适应身体力量，至于不适....”

    他不在意道：“出门的时候好像有一点点累，不过几分钟就恢复了。”

    许净默默的听着，内心记下了陈良的话语。

    两人寒暄几句后，便结束了通话。

    “有三个结论....”许净把手机收回去，一只手撑着床沿低着头沉思着。

    “第一，石盘的凹槽能够镌刻神祇印记，加快自己的吸收灵气的速度，镌刻的方法....或许是使用力量？”

    许净回想起陈良来时，两人扳手腕使用了力量...或许是那个时候，石盘从陈良那里‘偷’了印记过来。

    “第二，虽然从陈良那里镌刻了印记，但对陈良造成的影响并不大，这无疑是个好消息，剩下两个凹槽镌刻的时候，不必担心被人发现。”

    否则镌刻的时候，别人忽然猛地吐一口老血，谁都知道有问题。

    “还有第三个结论....镌刻来的神祇印记不能进行凝实...”

    许净眉头皱起。

    他尝试过观想，但这道印记并无变化，神祇像的虚影也没有出现。

    虽然有了第二道印记，但却不能和自我像一样进行凝实，如果是这样...印记的价值和作用会随着自己实力的增强，逐渐变低。

    “还是....有别的方法？”

    许净将这些想法收回，眼下最重要的还是先达到十分之三的凝实，再去研究其他的。

    不过...

    许净揉了揉传来饥饿感的肚子：“先吃个饭去，不然沉迷观想...不小心坐化了怎么办。”

    ......

    时间越来越临近招生考试的那一天。

    阳城的氛围也出现了变化。

    为了让武者考生们拥有良好的修炼环境，居民楼、学校等等地方禁止鸣笛，大大小小的娱乐场所也收敛了声息。

    神祇庙里挤满了来求神拜佛的家长们，希望自己的孩子能在这次招生之中，脱颖而出。

    阳城的武者机构，为了防止消息外泄，更是早早的封锁了消息，武者考试地点甚至要当天才发布。

    最后两天，有报道考试的人员赶到了阳城。

    还有强大的外来武者也在阳城武者机构出现，由武者机构和阳城的负责人亲自迎接。

    阳城的不少居民也在议论纷纷。

    “今年招生考试的声势比去年大好多。”

    “会不会是因为上半年几大学府的武者遭遇重大折损...的原因？”

    “不清楚...”

    他们都是些普通人，好多消息都只有道听途说罢了，武者的事情终究离他们太过遥远。

    “不过今年，自我像武者太惨了，不说其他城市，阳城里就要和五百多名神祇像武者竞争。”

    “听说因为这事，不少自我像学生的父母都登上武者机构的大门，集体抗议。”

    “唉，能抗议武者的只有武者，这些普通人就别去凑热闹了。”

    阳城的紧张气息和氛围越来越明显。

    很多人都清楚这次招生考试的重要性，即便是小小的阳城都来了很多真正的武者，自我像学生们知道抗议无效，只能拼命去修炼，希望有一线机会拿到剩下的名额。

    而修炼神祇像的学生，也没有任何松懈，他们也要互相竞争，若是能够在这次招生考试之中，拿到好的排名，就能脱颖而出，进入三大最高学府，前途也会一片坦荡。

    .......

    就在阳城这些学生们，都在为考试做着准备的时候。

    武者机构的会议间里，气氛却颇为凝重。

    会议桌边坐着五个人，都是今天抵达阳城的武者。

    阳城武者机构负责人站在一旁，不敢入座。

    “还有一天时间，考试就要开始了，确定没问题了吗？”一位中年人手握茶杯、皱着眉头沉声说道。

    负责人连忙说道：“请诸位放心，前几日山中的异常，我亲自去查证过，并没有任何事情发生。”

    阳城地势并不平坦，拥有几座高山，其中最为险峻的名为明王山。

    这次的考试地点，正布置在明王山之中。

    本来一直由机构人员封锁着。

    但就在前天....

    有人员在山中听到了沉重的心跳声。

    那声音就宛如闷声的巨雷，一颗颗在明王山之中不断的炸开。

    虽然心跳线持续了不到半分钟，就消失了，但却惊动了这次监督招生考试的武者们。

    中年人在众人前年龄最大，气息也最具有压迫感，他皱着眉头：“按照传说，那不是什么心跳声，而是神明鼓....”

    明王山拥有神秘的传说。

    传闻曾经人族的神祇明王被杀死后，被生生剥皮制成了鼓，身上的骨头也取出一对，作为鼓槌，留存于明王山之中。

    过去百年来。

    明王山也偶尔有此动静，大量的口口相传，将其传说烘托的更加神秘。

    有人说明王还没有死。

    也有人说明王在地下鸣鼓求救、或者化为厉鬼不甘。

    负责人顿了顿，道：“最近几十年...这座山都没什么动静，忽然考试前夕发生这等事情，任谁也想不到，不过传说终究是传说，应当不可信。”

    “明王山历年来不知道搜查过多少回，压根就没有明王的痕迹，没准那心跳声只是自然现象罢了。”

    负责人虽然有些避重就轻，但说的猜测却也是有理有据。

    中年人沉思默想，最后道：“今晚我亲自去确认一遍。”

