    第711章

    好嘛！国宝在人间受欢迎就算了，没想到死了也是熊猫以稀为贵。

    他现在更改投胎志愿下辈子投胎当一只熊猫可以吗？

    既然这里没有二筒的身影闻卿打算换个地方去找。半道上被闻讯赶来的卫阶给拦住了。

    “他们屁滚尿流的跟我说闻卿来我还不信，真是你。你闲着没事又来这里做什么。”

    郁时盛把消息封的死死的，除了君行岭那几位以外其他人都不知道闻卿消失的这几天都是去做什么了。

    闻卿以来，冥界那是严防死守，生怕她不得劲又把冥界给拆了。

    “我不是来找你的，我来找二筒，我的熊猫。”

    卫阶倒是不知道闻卿什么时候多了个养熊猫的兴趣爱好。

    “你想要熊猫找郁时盛去。”

    “卫阶我今天来这里是真的有急事，不跟你开玩笑。我想知道君行岭去世的熊猫二筒投胎了吗？”

    上一次要人就算了，现在都开始光明正大要熊猫了。

    为了平复这位姑奶奶的心情，卫阶差人送来另外一个本子。“按理来说此类不归我管，不过今天是你来了要求的，我必须满足到。”说完开始翻阅她口中要找的这位熊猫。

    “君行岭、二筒的确是该死了。”

    闻卿听的一头雾水。什么叫做的确该是死了，现在没死的意思吗？

    “你把话说清楚一些。”

    “我的意思就是原本她是该死的，但是我们这边没有接受到她。也就没有接下来的资料。”

    二筒没死也没在人间，那她去哪里了。

    “你是不是在骗我。”

    “我骗你有什么好处。”

    说的也对。

    “那你现在能帮我查到她现在灵魂的归处吗？”闻卿也好根据地址上的位置去接她回来啊！

    卫阶摇头表示爱莫能助。

    “死后的人，要么由我们去接要么就是自己触发鬼门来到冥界还有一种就是流浪在外的，要么继续孤魂野鬼下去，要么就被天道察觉无情的抹杀。”

    一说天道闻卿脑子里立马浮现某人的容貌。不行不行、她不能做。她不能一有什么事情就去找郁时盛，这样长期下去她会行程依赖思想的。

    半小时后。

    闻卿坐在郁时盛面前，请求他帮自己盘算一下二筒在哪里。

    几番纠结下，闻卿总结出一个惊艳，那就是自己的男人不用白不用。

    “我帮你能有什么好处。”

    “我都是你的了你还想要什么好处。”

    这个答案似乎取悦到男人，他眸色深沉的看了她一眼，随后缓慢的闭上双眼三秒后睁开看向对面的她。

    “怎么样，看见了吗？”闻卿有些迫不及待，只见郁时盛的脸色不太好。

    “二筒的确还在人间。”

    “是吧，那真是太好了，我现在就去接她回来。”闻卿起身就要出门，郁时盛及时抓住她的胳膊。前方的人回头看向他。“怎么了，你还有什么事情要说吗？”

    “你现在去没用。”

    “为什么？”

    “二筒在秦苍手里。”

    “你说什么？”闻卿徒然提高了声音。“又是秦苍那只狗，我真是恨不得现在就弄死他。你告诉我他的地址，我今天一定要弄死他。”

    (本章完)

