    难道他知道自己的血亲在哪？还是说，他知道自己真实身份是徐白？怎么可能？

    “洛老，你这话是什么意思？”

    萧战天警惕不已，质问道。

    “呵呵，我没有敌意，你要是想要知道的话，到时候来京城洛家找我就行了，我先走了。”

    说罢，洛老挥袖转身离开。

    “洛老！！洛老，你别走啊！我不能没有你啊！洛老！”

    尚永年一脸绝望，对着洛老的背影撕心裂肺的喊道。

    可是洛老如同没有听见一般，脚尖踮地，踏步飞行，踩着树枝轻盈无比的飞了出去。

    “哇，踏叶飞行，高人啊，这是……”

    琛子对着洛老的背影，忍不住的发出感慨。

    萧战天看着洛老离去的身影，也是忍不住的沉思，这个洛老，到底是什么人？从一开始的时候，就感觉他对自己好像别有用意一般。

    特别是那三掌，说是用全力，但是实际上，根本就没有用上全力，毕竟最后一掌，自己才用了不到八成的功力，就已经轻松接了下来。

    这个洛老，是有意放水的。

    既然如此，那他为何又要帮着尚永年这个禽兽为虎作伥？

    “天哥，现在他们的靠山走了，现在剩下他们怎么办？”

    琛子指了指地上的尚永年，淡淡说道。

    尚永年猛地一哆嗦，赔笑不止，跪在了萧战天的面前，止不住的磕头认错。

    “萧爷爷，求求您，放过我吧，我是听信了他人的挑唆，我才会对您出手的，求求您放过我，我不是有意的啊！”

    “他人？是谁？”

    萧战天面色冷峻，沉声问道。

    “岳……岳晨，是他，就是他告诉我，只要抓住了林子溪，你就一定会听我的，我不过只是和您有一些小小的误会，要不是他告诉我这些，我怎么可能去抓您的夫人呢，求求您，放过我吧，我真的不是有意的啊！”

    尚永年跪在地上一个劲的磕头，哭的稀里哗啦的，回想起当初他在角斗场的情形，心惊胆战。

    自己这三两肉，绝对不够他两下打的，别说一掌了，光是萧战天一个小指头，就能把自己全身骨头给震碎了。

    现在只能求着萧战天能够网开一面，放过自己。

    “天哥，您千万不要心软，放过他，这个尚永年卑鄙的很，谁知道你放了他，他会不会反过头来咬你一口！”

    琛子在旁边落井下石，对于尚永年的为人，琛子是最清楚的了，这个人，为了自己，什么丧尽天良的事情都能做得出来。

    就在这个时候，一个小弟冲上前来，神情紧张。

    “琛哥，前面有一个督查院的车队过来了，我们现在怎么办？”

    “督查院的人怎么会来？”琛子不禁有些错愕，现场聚集了这么多人，要是被督查院的看见，定然是要抓到督查院去关上几个月的。

    “天哥，现在我们怎么办？”琛子慌张问道。

    现在尚永年的人还没有解决，督查院的人就赶来了，这不是连老天也在帮他们么？

    萧战天皱眉，看来是刚刚的与洛老对掌的时候，惊动了督查院。

    自己倒是无妨，主要是吴家帮这边不好收场。

    “把他们所有人都绑起来先，留给督查院的人收拾就好了。”

    究其原因，尚永年不过是因为听从了岳晨的话，才会子溪下手，让督查院收拾他们，是最好的结果了。

    琛子有些不忿，指着尚永年说道：“就这样把他们交给督查院，会不会太便宜了他们？这尚永年在督查院可以有人的，万一……”

    “不会的，他们一辈子都别想出来了。”萧战天伸手打住琛子的话，冷冷说道。

    尚永年还以为自己尚有一丝苟且的余地，在听到萧战天这句话之后，直接是绝望的瘫坐在上，双目无神。

    但是相比落到跟鹰哥一样的下场，还是进监狱比较好一点。

    将尚永年一群人五花大绑了之后，吴家帮一行人也是驱车从另外一个方向离开。

    萧战天开车将林子溪带回了苏维的住处，看着她脸上的淤青，心中无比的心疼。

    现在子溪这个样子，带回家只怕爸妈会担心，还是在苏维这里比较好一点。

    萧战天看着躺在床上安静沉睡的林子溪，眼眸中充满了无尽的哀伤。

    趁着现在林子溪还在熟睡，萧战天拿起手机，来到了窗台，给苏维拨了一个电话过去。

    “喂，天哥，您回来了么？”

    “还没有，你现在先回来吧，我有要事要你来做。”萧战天沉声说道。

    “是发生什么事了么？”苏维听着萧战天的语气有些不太对，轻声询问道。

    “子溪被人绑架了……”

    “什么？怎么会这样？子溪姐现在哪？”苏维不禁有些吃惊，急忙询问道。

    “子溪已经被我救回来了，现在没事。”

    苏维送了一口气，心中不解：“那就好，那天哥叫我回去是为了……？”

    “虽然绑架子溪的人已经被督查院的人抓起来了，但是我害怕还会有人对子溪下手，你回来保护她，我再回胡龙村。”

    “好，那我现在就出发，大概傍晚的时候就能到了。”

    “嗯。”

    萧战天挂断了电话，转身看向了躺在床上的林子溪，看着她脸上的淤青，于心不忍，从厨房里面拿了一个鸡蛋，煮熟了之后，给她消肿。

    就这样，萧战天拉着林子溪的手，安静的守在他的身边。

    大约半个小时过去，林子溪猛地睁眼，大喊了一声：“不要！”

    惊醒后才发现，自己睡在了一张大床上，手心还紧紧的拽着萧战天。

    这里是哪里？

    好像是苏维的家？

    之前不是还在荒郊么？怎么就回来了？

    萧战天感觉到动静，缓缓睁开了眼睛，便看见林子溪已经醒了过来。

    “你醒了？”

    萧战天微笑，轻轻的摸在了林子溪的脸颊，温柔不已。

    “还疼么？”

    林子溪摇了摇头，抓着萧战天的手询问：“我们是怎么回来的？你有没有受伤啊？”

    “没有，我们是被督查院的人给救了，在你昏倒之后没多久，督查院的人就来了。”萧战天温柔的解释道。

    “那就好，我刚刚做梦梦见你跟他们打起来了，他们还要对你动手，想要打断你的手脚，我害怕极了……”

    林子溪看着萧战天的手脚依然完好无损的挂在他的肩头，也是舒了一口气。

