    第737章 继承   

    秦风退下长空，重回地下，那磅礴的道意自然又重新绽放开来。

    

    地下，秦风回想起刚才那一幕，神色微有波澜。

    

    那残留的杀敌之念极为强烈，秦风将力量爆发到极致，都难以抗衡，顷刻间便被吞噬掉，甚至连道器都来不及释放。

    

    有那么一刻，他以为自己都要遇险了。

    

    但就在这时，天道果树竟然再次出现，茂盛的枝叶藤蔓席卷所有道辉，而那残影在看到天道果树时，竟有种恢复残识的感觉，竟诡异的停下杀伐。

    

    秦风这才顺势退回。

    

    “秦风，怎样？”

    雪族族长问道，穿山甲族两位伪尊也看着秦风，刚才他们的感知都无法触碰到那里的情况，不知结果如何。

    

    “前辈。”

    秦风轻轻摆手，目光看向血剑神。

    

    血剑神看向秦风，神色间略有几分异色，像是猜到几分。

    

    果然。

    

    就听秦风道：“我刚才感知了那如剑道意，里面的确是有传承，也确实是剑意，前辈以血练剑，剑意高深，若是愿意，可以尝试。”

    

    “具体情况如何？”

    血剑神双目内敛，肃声问道。

    

    “道意中蕴藏着一道残影，应该是道意主人不散的杀敌之念，而且残影和道意为一体，蕴藏极强剑意，因此，想要得到道意传承，势必要承受残影之意，这样做的结果只有两种，要么融合道意得到传承，要么无法承受被残影杀敌之念摧毁。”

    秦风看着血剑神肃声道。

    

    血剑神为之神颤。

    

    诸强亦是神色微变。

    

    特别是穿山甲族两位伪尊，脸上闪烁着强烈的惊惧，再也没有丝毫贪婪之意。

    

    杀敌之念和道意为一体，欲得传承，必须融合那强烈的杀敌之念，以他们感知的道威来看，仅是余威都难以承受，还如何迎面那杀敌之念。

    

    这无疑是找死。

    

    “只有两种结果？”

    血剑神看向秦风问道。

    

    秦风点头道：“只有两种结果，不成功便成仁，两种结果概率各半。”

    

    血剑神沉默了。

    

    概率各半，意味着只有五成机会，这是一种豪赌，胜，得道意传承，极有可能证道天尊，然败，则是身陨的代价。

    

    他抬头再看秦风，没有直接作出决定，而是问道：“你能感知到道意真谛，又能从容而退，想必你若出手，把握更大吧？”

    

    秦风没有否认，点头道：“的确更有把握。”

    

    “有多大？”

    血剑神问道。

    

    秦风思忖，刚才天道果树出现，残影停下杀伐，他虽不知是为何，但如果他趁势出手，应该是能将之吞噬，得到传承的。

    

    故开口道：“或许有十成把握。”

    

    十成！   

    诸强震颤，穿山甲族两位伪尊面面相觑，都从对方眼底看到骇然，这人类，竟有十成把握，这岂非意味着，他若想要，定能得到道意传承。

    

    恐怕极有可能就地证道吧。

    

    如此机会，他不要，反而让给他人尝试，真的假的？

    

    “既如此，那何不……”血剑神开口，秦风知道他想说什么，挥手道：“这道意传承不属于我的道，对我意义不大，还是前辈抉择吧。”

    

    道意传承是剑道，最适合剑修。

    

    血剑神虽然是血修，却以血练剑，剑道非凡，而且又是伪尊，仅以实力而言，的确是最好的继承者。

    

    而且血剑神的心境是极其非凡的，历经血神宫那件事，他的道心非常稳固，心性鲜有人及。

    

    饶是如此，面对这种堪比生死之抉择，秦风也不会有半点隐瞒，更不会影响血剑神的决定，一切都让血剑神自己去判断、去抉择。

    

    雪族族长他们也没有说话，哪怕和血剑神关系不错的万道宫主，也没有出声，只是静静看着他。

    

    血剑神沉默着。

    

    他知道以秦风的身份，绝对不缺证道机缘，此间有把握而不得，将此机缘让给他，而非别人，也并非是因为他和秦风的关系超过其他人，而是在秦风看来，此间机缘最适合他，可能，也是他最有把握的。

    

    这般想着，他心中便也有了决定。

    

    “修行一途本就充满风险，此刻能有五成把握，已算是极大了。”

    血剑神肃声道，已有决定。

    

    证道天尊何其之难，谁又能有绝对把握。

    

    如果此刻连秦风认为最有把握的机缘都得不到，那么古天路中其他机缘，一样也得不到。

    

    而他踏入古天路，不就是为证道机缘而来吗？

    

    此刻道意传承就在眼前，若因凶险就退去，那么又何必问道天尊路？

    

    “好，前辈调整好状态，我会指引你靠近道意。”

    秦风道。

    

    血剑神点头。

    

    有秦风护送他直接降临道意前，可以省去许多力，他也可全力争取道意传承。

    

    不再废话，血剑神直接调整自己状态，足足片刻后，他才朝秦风点头，两人小心翼翼朝着如剑道意而去。

    

    血剑神深吸口气，一步迎面道意，刹那间，他面临着和秦风之前一样的遭遇，那附在道意上的残影瞬间爆发出强绝杀念，收敛天地道辉，化作无数恐怖剑意，笔直的杀向血剑神。

    

    “融合！”

    

    血剑神肃声爆喝，血意全开，犹如吞噬的血色深渊，要将传承道意直接吞噬融合。

    

    无尽道辉杀伐而来，恐怖道威似要将血剑神埋葬，然血剑神却是无畏无惧，没有半点退却之心，强忍着道辉绽放的恐怖道威，眼瞳中蕴藏着前所未有的坚定之色。

    

    “轰！”

    

    血意深渊化作无尽剑意，和道辉快速碰撞，这一刻，血剑神清晰的感知到了道意的传承，同样也感知到了残影的存在。

    

    他的视线中，残影绽放无数剑意，像是在传道，却又蕴藏着恐怖至极的杀念，顷刻间便贯穿他的血意，反将他吞噬。

    

    那一瞬间，血剑神只觉自己像是坠入了无尽深渊，整个人都要被摧毁，死亡正在朝他急速靠近。

    

    但他的道心却是坚韧至极，毫不动摇，绽放的血意依旧拼尽全力去吞噬道意，不顾一切的疯狂融合道意。

    

    “若注定要陨，那就死在证道的路上。”

    血剑神信念决然，在证道伪尊时，曾经的一切便过去了，前路唯有天尊之道，这是他们的信念。

    

    此刻，他正在证道之路上，即便是陨，他也要死在这条路上，不会退去。

    

    嗡。

    

    秦风一直注视着，同样在竭尽全力触动血意中的天道果树，沙沙的声音从他血意中传出，那是天道果树的回应。

    

    道意传承是机缘，却蕴藏着其主最后的杀敌之念，那是一种本能的杀念，其凶险程度可想而知，让血剑神尝试，可谓生死的选择。

    

    然而，血剑神既然决定了，他自然不会真的任由为之，坐视不管，他意念凝聚着天道果树，旦有情况，定会出手。

    

    之前天道果树的出现，便让那残影有所触动，放弃杀伐，若血剑神没能成功，希望天道果树也能有那般效果，至少能救下血剑神。

    

    “轰！”

    

    就在秦风触动天道果树的刹那，那杀念强绝的道辉忽然爆发出震天轰鸣，随即疯狂的冲击血剑神。

    

    那一刻，血剑神整个人静止下来，仿佛陷入了死寂，唯有漫天道辉从四面八法汇聚而来，疯狂穿透他身躯。

    

    秦风双瞳骤缩，本能的就要出手，但倏然间，他又停了下来。

    

    “这是……”   

    在他那双能够看清本质的目光下，他能看清楚血剑神此刻的状态，看似正在承受毁灭性的冲击，整个人都在归于死寂。

    

    实则他的生命之火并没有熄灭，反而在极致的死寂后，逐渐强盛，伴随着道意气息，一同闪耀。

    

    仿佛那道意在洗练着他，给他带来一场极致死寂后的重生，破茧成蝶，真正的蜕变。

    

    “道意的洗礼，这是……在继承……”秦风骇然道，忍不住双拳紧握。

    

    血剑神成功了。

    

    不仅在继承道意传承，更是完成一次质一般的蜕变，定能完美融合此间道意，天尊之路，已为他敞开。

    

    不管血剑神是如何做到的，这其中有没有天道果树让那残影触动的因素，都已经不重要了。

    

    最重要的是，血剑神，成功了！   

    

    

