    

    姜心语把魏开云的大衣卷上，放在床头，一会儿可以让他靠着，然后去脱下外套，这才扶着他躺下。给他泡了一杯奶粉，看着他喝下去，这才放心。

    魏开云给她示意，让她也喝一杯。

    姜心语也没有拒绝，自己喝了一杯后，还询问了两人，帮着他们一人泡了一杯麦乳精。

    到了中午，姜心语去餐车买了粥，四人吃了肉包子。

    “同志。你家的生活真好。”

    “这都是为了报答他们二位，还有就是照顾魏厂长才准备的。

    跟你们二位说谢谢，有点太敷衍了，不过我是真的感谢你们。”

    两人通过这么多天跟姜心语相处，也看出来，这就是一个大气的女同志，而且是那种知恩图报的人。

    火车上的日子，虽然两人不能有什么私下的交流，但是至少两人能够看到彼此。这样就很让人安心。

    在车上的十多天，魏开云恢复了很多，虽然腿还是不行，但是精神状态好了很多。

    看管的两位同志也和姜心语相处的更加的熟悉了，他们从来不谈论工作上的事，都是一些八卦，风土人情。

    两人是要把魏开云直接送到下放的农村的。

    姜心语听完地址后，心里乐开了花，那里就是孩子们待的地方。

    “杨同志，咱们下车以后要怎么过去？不行我去找车？哪怕是牛车也好啊。”

    “小姜，你去安排也行，能够有车坐当然是最好的了。”

    姜心语笑着点头，“我也不知道能不能找到，不过也得试试，要不然得什么时候才能到呢？”

    “也不是直接到村里，而是到乡里，我们在那里交接好了，就可以回去了。你跟我们一起回去吗？”

    姜心语摇头，“我现在没有工作，先在这照顾魏厂长一段时间，要不他一个人也不行。

    他是过来改造的，难道还要老乡们伺候他吗？”

    其实两人不去村里是最好的，她还是害怕会发现他们一家。自己现在已经这样了，照顾他也说的过去，可是孩子们还不知道怎么回事，要是看到他们一起过来，肯定会露馅的。

    “小姜，你还真的好心。”

    “吴大哥，一来我现在也没事，在哪里都行。二来，如果那时候没有魏厂长，我现在还是在农村呢。”

    两人对于姜心语真是十分的满意，这一路上，两人的吃喝都有她照顾着，还有卧铺，这一路上可是没有受罪。

    魏开云就在一边看报纸，一句话也不说，这次有了媳妇，自己真的没有受罪，上次自己可以一路上吃喝都是问题的。

    下车后，姜心语看到了老杨，不过也没有打招呼。

    “吴大哥，杨大哥，咱们今天晚上住在市里吧，我今天晚上要去看看有没有车？还有给你们准备点东西带回去。

    这一路上真的太感谢你们了，还有把你们的介绍信给我，我给你们去买卧铺票。

    先说好了，可别拒绝，咱们以后见面还好说话。”

    姜心语堵住了两个人的谦让。自己早就想好了，一定要给两人送些东西，这样心里舒服。

    两人客气的笑了笑“谢谢小姜了。”

    “客气什么，没有两位大哥的通融，我们魏厂长还不一定什么样呢？”

    两人笑了笑，这是明白人，这样就最好了。

    三人一起去了这里的主管部门，在这里给魏开云入了档案。

    姜心语和他们分开以后，就去了售票处，拿着两人的介绍信买了两张卧铺票，然后出去找老杨。

    “你怎么跟着一起过来了？”

    “我不过来怎么能行？他的腿断了，还有我要去准备点东西，给两人带回去。

    我们今天晚上住在旅店，明天直接的去乡里，你帮我准备一辆车吧。”

    “那就马车吧，我带你过去。”

    姜心语跟在老杨的身后，她不知道前面的老杨心里羡慕死魏开云了，小魏这是什么运气？居然遇上了这么好的女人？

    不但有了两个让人羡慕的儿女，还能再他最落魄无依的时候，对他不离不弃的。

    找到了一家，定好了明天送他们去乡里。早上七点在旅店门口接他们。

    “我给你准备吧，你都需要什么？”

    “不用，我就是给他们一人二十块钱，还有一些吃的，和粮票。别的也不好给。”

    “吃的我去准备，晚上八点我给你送到旅店门口，你来取。”

    姜心语点头，“也行，那我就回去了，到了乡里不会有危险吧？”

    “不会，我明天也过去，你放心吧，到了那里村里的会过来人接，因为小魏受伤，就算是开批斗大会也是象征性的。

    不过，你最好不要露面。”

    “我不去乡里，跟你直接去村里。”

    “嗯，你放心，接小魏的是咱们自己人，不会让他受罪的。”

    姜心语点头，两人分开了。她拿着介绍信开了两间屋子。

    进屋后还是拿出了二十斤的腊肠，就是尚师傅打的野猪灌的肠。一人十斤，已经是非常的不少了。这礼他们绝对能看得上。

    放在了两个布袋子，这才收拾自己的东西，想着明天自己不能和魏开云在一起，回来还是给他多穿点，拿出了一身羊绒衣裤，让他穿在棉衣里面。别的也不能太打眼了，其实空间里还有他给他带回来的大衣，不过不能穿出去罢了。

    她一直在关注着外面，听到了动静，赶忙的出去。

    然后四人进了房间。姜心语扶着魏开云坐下，感觉他的手冰凉的。赶忙的弄了一条热毛巾递给他。

    然后掏出两张车票还有介绍信，上面还有四十块钱，二十斤的粮票。

    “吴大哥杨大哥，这是我给你们准备的。还有这是在老乡那里买的灌肠，你们带回去让家里人尝尝这边的特色。还有晚上他们做好了吃的，也会一起送过来的。”

    “小姜，太谢谢你了。”

    “咱们就别谢来谢去的了，彼此知道怎么回事就行了。我一辈子都会记得两位大哥的这份情的。”

    两人都点头，“以后回去有事就去找我们，你这个朋友我们是认下了。”

