    “真武之王的空墓室啊……”

    斯洛厄摸了摸自己没多少头发的脑袋，翻看着景旸、门淇、小滴以及达高他们提交的视频与照片，又仔细问了他们一些问题。

    与身边几个随行的顾问低声交谈几句，斯洛厄最后向景旸等人问道：“真的没办法再进去了吗？”

    “这个……”达高他们有点迟疑。

    景旸道：“只有猎人才能进去。”

    你要这么说，我就好交差了。斯洛厄摸摸头发，这世界上奇闻怪谈多如牛毛，确实是一直都存在着，只有如猎人们这样的专业人士才能接触的东西。

    “只是，到这种程度的话，我恐怕没办法将最终酬劳定到最高的第三档。”斯洛厄抱歉道，“当然了，成果看样子是货真价实，酬劳翻个倍，拿到第二档的400万戒尼，是问题不大……”

    最终的结果，是基本的酬劳200万戒尼，可以当场付款；第二档的翻倍酬劳，需要等资料传回欧奇玛官方审核过后，才可以交付；而最高酬劳为1000万戒尼，倒也不是不可以争取，但这就需要这几个猎人随斯洛厄一同回去，如果有那个耐心等结果，或许真的能有个结果。

    门淇问道：“第二档的审核，大概要多久？”

    “快的话，一两天就有结果。”斯洛厄笑道，“后天上午8点港口有船离开，运气好的话，在那之前就可以将后续的200万戒尼打款给各位。”

    达高等人商量了一下，回道：“那么我们就跟着一起走吧，最高酬劳是不指望了，但正好可以顺路一起等审核结果。”

    斯洛厄好心提醒道：“有诸位猎人同行，我当然不会拒绝。不过审核结果一下来，我们自然会立即打开到各位的账户上。”

    说到账户……

    景旸这会儿想了起来，哥们在猎人世界没有银行账户啊！

    虽说猎人世界似乎有网上银行，有一部手机就能到处转账满世界无障碍乱逛——货币都是统一的戒尼！但这没有账户，就是没有。

    别说账户了，严格来讲，景旸现在连个真实身份都没有。

    他跟目前唯一的手下，来自流星街的小滴的身份，似乎在事实上有些相似，都是黑户……

    “能现金吗？”景旸举手。

    斯洛厄笑道：“毕竟金额不大，现金，不记名卡，线上转账，都行。不过现金的话，可能没办法所有人都由现金交付。”

    景旸点头道：“那把我的那份打到小滴的账户吧。小滴？”

    “好。”小滴应了一声。

    你们关系这么好了吗？别说斯洛厄了，达高那几个也不禁看得愣神。

    门淇倒是知道，小滴已经把景旸这家伙当作老大了……可我也有账户啊？

    ……

    欧奇玛的财务忙活的时候，众人自然而然地就真武之王这个话题谈了起来。

    同一个话题，不同的人聊的侧重点也不同。达高他们谈的就明显与阿兰崔尔不是一回事，他们对历史上的真武之王的野心不怎么在意，似乎更关心所谓真武之王的秘密宝藏的传说。

    这时一直安静当个保镖的康宰开口道：“这有什么好大惊小怪的，那个真舞王的宝藏，基本上每过个一些年就会流行起来，但是这么多年也没人真的找到一点真货。”

    景旸奇怪地看了他一眼，问道：“康宰先生也对真武王的宝藏感兴趣？”

    康宰更奇怪地看了他一眼，“我是财宝猎人，我当然感兴趣！”

    “可是，康宰先生，这次流传的关于真武之王宝藏的流言，却有些不一样。”斯洛厄靠住椅背，惬意地笑了，“很不一样。”

    达高等人也一脸认同地点了点头。

    康宰一脑门问号，“怎么就不一样了？”

    “你不看电视新闻吗？”门淇惊讶道，“连我都听说过！”

    哥们也没听说过！景旸心里想，这时候就要派出神奇的小滴……

    小滴好奇道：“到底是什么新闻？”

    斯洛厄呵呵一笑，打开桌上的笔记本电脑，噼里啪啦敲了一阵后，将屏幕调转对准众人。

    景旸定睛一看，有些惊讶。

    新闻标题里醒目的「天空竞技场」「自杀者」「精神病」「真武之王」的字眼，而配图的照片则更加刺激，居然是天空竞技场的塔顶——室外！一个光头壮汉，满脸痴呆的样子，举着手机似乎在自拍视频。

    “这是他当时拍的视频。”斯洛厄打开iTube网站，搜到一个视频打开，视频封面和刚才的新闻配图一样。

    视频开始播放，果然是仿佛vlog一样的自拍视角。

    风声猎猎，镜头晃动，光头壮汉瞪着镜头，似哭似笑地大喊了一声：「真武之王的宝藏，是真实存在的！！！」

    说完，镜头更加晃动，伴随着极速下坠的飞速镜头，最后在一道沉闷的重击声中，镜头滚了几下停在地面上，画面出现数道花屏，很快血色出现在镜头画面的下缘……伴随着四周传来的尖叫与惊呼，视频画面也就此结束。

    斯洛厄道：“阿尔法=爱德华，天空竞技场的楼主之一。”

    景旸看了眼视频的发布时间，1991年3月3日，这已经是4年前的事情了。

    达高道：“半个月前在这里被抓住的噶罗，想必也是受到这件事的影响吧。跟他那样只当过一次楼主的人不同，这个自杀的阿尔法是久居楼主之位的真正高手。也正因如此，人们才会对他的离奇自杀，对他死前说的真武王宝藏，如此的趋之若鹜……”

    捏麻麻的，好无聊……

    只是随便一问而已，没想到惹出这么多铺垫……

    景旸瞪起死鱼眼，转移话题道：“说到噶罗，他大小也算个高手，把他当偷猎者抓起来，不会越狱吗？”

    他其实是想问，在并不公开念能力者情报的前提下，官方机构是怎么处理这种“超能力罪犯”的？

    斯洛厄轻松道：“这有什么难的？就算他厉害得像猛兽，麻醉剂，肌肉松弛剂，神经药物，随便弄点下去，都能乖得像只猫咪……”

    景旸哑然。

    “怎么突然提到他？”斯洛厄问。

    “噶罗是她逮住的。”景旸随手一指无辜的门淇。

    门淇也指他，“别看我，噶罗一伙五个都是他打败的，我只是捡个现成菜。”

    怎么说呢，似乎也没那么意外！达高等人看了看景旸，情绪稳定。

    “啊，钱到了。”小滴拿出手机看了一下。

    斯洛厄最后道：“那么，后天上午8点，西镇港口的轮船，”

    景旸比了个OK的手势，与小滴、门淇离开。

    ……

    “请等等。”达高在门口追上景旸三人，“怎么说呢，如果没有小兄弟你们，我们也拿不到翻倍的酬劳，实在是有些惭愧。这样吧，今晚在西镇的饭店……”

    景旸道：“我住东镇。”

    “东镇也行，东镇也行。”达高连忙道。

    “心意领了，吃饭就算了，我还有事呢。”景旸笑道，“你实在要谢的话，问你个问题。”

    “请问。”达高正色。

    “卡金那帮人呢？”景旸在门口到处看了看，“之前那个花椰菜还跟我们一起从游乐场出来呢……”

