    单纯的封弈根本就不知道自己哪句话说错了，他有些奇怪的看着夏繁星。

    “封弈，我不喜欢百合花。”

    封弈“哦”了一声。

    “那你喜欢什么？”

    夏繁星听见封弈问她喜欢什么时，她的眸光飘到厉苍穹的身上。

    “封弈，我喜欢的东西，会自己去拿。”

    厉苍穹冷漠的看向夏繁星，这个女孩，一定是故意接近封弈的。

    “封弈，回家。”

    封弈可怜兮兮的拉着夏繁星的衣摆，那神情就像是在问夏繁星，要不要回去？

    “我暂时不回，我要去看苏柒柒的妈妈。”

    上次事态紧急，她得去看苏柒柒的妈妈眼下情况怎么样了？

    封弈道，“那我也一起去。”

    厉苍穹冷声说道，“我不允许。”

    “封弈，听你哥的话，乖乖的回去，我忙完了也会回家的。”

    封弈的神情，落寞又可怜。

    夏繁星都有些不忍心，她甚至觉得自己是不是太残忍了？

    “乖~听话。”

    封弈的眼眸像是小鹿一般澄净美好。

    “我回来的时候，给你带麻辣小龙虾。”

    “一言为定。”

    夏繁星眼中含笑，“一言为定。”

    厉苍穹带着封弈走了，两人上车后，封弈还趴在车窗上，依依不舍的看着夏繁星。

    “你就这么喜欢她？”

    封弈看着渐渐变小的夏繁星，轻声的回答，“星星最好。”

    “我不好？”

    厉苍穹的声音里，有着一抹不易查觉的醋意。

    他这个哥哥照顾了他这么些年，难道还不如一个认识没有多久的小丫头？

    “你们不一样。”

    厉苍穹胸口闷闷的，他好像有那么一丁点理解那些恶婆婆的心态。

    自己家的傻小子要妖精勾魂走了！

    “她不是好女孩。”

    封弈听见厉苍穹的话，强硬的冷声的反驳，“她是世上最好的女孩，你什么都不懂。”

    封弈突如其来的脾气，让厉苍穹瞬间头疼无比。

    他现在真的没有想要让夏繁星当他弟妹的想法了。

    夏繁星，实在是太危险了。

    他现在连说她一句不好都不行。

    真要在一起，那还得了？

    “封弈，你知道一个男人，要怎么才能保护自己最喜欢的女孩吗？”

    厉苍穹比任何人都希望，封弈能像一个正常人一样。

    “要怎么做？”

    封弈非常认真的看着厉苍穹，那天发生的一切，还历历在目。

    他要保护星星。

    他要像一个男人一样保护自己喜欢的星星。

    “那就是……”

    车厢里，响起厉苍穹那淳淳善诱的性！感声音。

    ……

    ……

    “星星，那是坐在轮椅上的男人是封弈的哥哥吗？”

    夏繁星微微颌首。

    “人倒是好帅，只是好可惜，腿脚不便。”

    再帅的男人，坐在轮椅上，都失去了男人的风采。

    夏繁星没有说，厉苍穹并没有腿脚不便。

    他这么做，在某种程度上，是一种示弱。

    示给谁看。

    她不得而知。

    帝京的势力错综复杂。

    厉苍穹也是竭尽心力。

    他很辛苦。

    不知道，她什么时候才能走他的心里。

    不知道，她什么时候才能成为他的妻。

    ……

    ……

    感谢【含笑】的打赏，么么哒~~

    继续求推荐票~~

    金主爸爸们，有票投票。

    没票就写个评论夸夸慢慢呀。