    圣旨一经下达，立即在京城引起了震动。

    天启皇帝一纸圣旨，明着看来，只是换了一个漕运总督，但为什么掀起如此大的风浪？

    因为这个职务不仅是封疆大吏，手中权势极大，更是各方势力纵横交错的一个叉点！

    明眼人都看得出来，朝廷查办汪海只是个开始，接下来的动作只怕会一个比一个大。

    今天皇帝能撤了漕运总督汪海，明天就能让东厂抄了范家！

    魏忠贤到底是忠是奸，东林党都是群什么人，那些晋商一个个又都是什么货色，朱由校是最清楚的。

    朱由校坐在西暖阁，闭目想着接下来的动作。

    现在自己大权在握，朝廷中的声音也趋于一致，是时候大刀阔斧的肃清反对势力了。

    虽然经过科举一案，朱由校顺理成章地将绝大部分的东林官员在朝廷上清空，并且在各个紧要位置都安排了自己的人，可形势依旧不容乐观。

    《京报》成立两年，在民间的影响力依旧不如社学士子，在朝的东林大员几乎没有了，可在野的东林名士却变多了。

    东林名士们不会心甘情愿的看着“阉党”祸患朝廷，他们必然会想尽一切办法来继续主政。

    这就导致了一个问题，每隔一天，地方上的东林门生就在成倍增长，各地的书院如雨后春笋一般冒出来。

    朱由校捏紧了拳头，原本那些被革职查办的东林官员，现在摇身一变，全都成了各个地方的清流名士，门生故旧更不计其数！

    既然被肃清出了朝堂，那他们就要控制全部的舆论，让天下间的士子九成九出于东林！

    想到这里，朱由校眼神逐渐冷冽。

    很显然，做皇帝的是决不允许这样情况在民间发生的，看起来，阉党和东林的争斗还远未结束。

    现在朱由校一方面要消除晋商卖国的隐患，不能让他们为战败后的建奴输送物资，另一方面，也要严防东林篡权！

    东林党这帮人，可做梦都想着恢复泰昌那一个月的众正盈朝局面！

    这次查办晋商牵涉的各方利益太多? 但是朱由校已经不打算再墨迹了? 迟一天，关外的建奴就多得到一批晋商们的物资。

    辽东的数万英魂不能白死? 晋商必须根除? 第一个就是张家口的范家！

    范家和晋商都有后台，既有朝廷上的达官显贵? 也有在地方上权势比较大的封疆大吏，漕运总督汪海便是其中之一。

    汪海本为阉党身? 以谄媚魏忠贤进位? 但事实证明，阉党虽然用着舒服，却也并不都是好东西。

    汪海利用职权之便，为范家从张家口向关外输送物资提供方便? 以此来获取高额回报。

    皇商会成立以后? 自然不可能只管着南面。

    山陕一带的灾荒愈发严重，若能控制全部的商会，朝廷就能在大疫爆发时居中调度，及时赈灾！

    皇商会既然成立，就必须是一体管辖天下商会！

    朱由校看着桌上比平日多了数倍的奏本? 皱紧眉头，无一例外? 这些都是在说撤换漕运总督汪海的事。

    和以前情况不同的是，现在朝廷上大体都是一个声音。

    东林党在民间发动舆论攻势以后? 魏忠贤即在朝廷上做出反攻态势，这一批奏疏便是他授意阉党官员进呈。

    都察院御史刘潮、大理寺评事田诏等十二名官员联名上疏? 弹劾漕运总督汪海十二条大罪。

    朝廷上声音的统一? 为朱由校做出决定铺开了道路。

    汪海之死已成必然? 没有人再为其申辩，别有用心的东林党和晋商也在考虑其他的路子。

    朱由校自然不能等着他们的反攻，一环接一环，圣旨继续往下发！

    查办漕运总督汪海的圣旨下达第二天，又有接连两道圣旨从乾清宫下发，震撼了大明官场。

    首先，旧有内十二监的掌印太监被更换了八人。

    原本那些掌印太监，有的被调往南海子，看守围墙和附近的皇家商铺，有的则是到凤阳守卫皇陵。

    这还没完，整个吏部在上次的科举大案中有三分之一的官员遭受牵连，这次也一体增补。

    增补史宾、裴升两人为左右侍郎，增补梁栋为考功司主事…，这些新上位的太监和官员毫无疑问都是皇帝的铁杆亲信。

    ......

    洪武年间，朱元璋置京畿都漕运司，设漕运使，不久废。

    永乐年间，朱棣置漕运总兵官，宣德年间增遣侍郎、都御史、少卿等官协督漕运。

    景泰二年，置漕运总督兼巡抚淮、阳、庐、凤四府，徐、和、滁三州，驻淮安，后分设巡抚。

    嘉靖四十年，归并漕运一体官职，改总督漕运兼提督军务一人总领，驻官邸于天津。

    也就是说，漕运总督汪海不仅仅只是督管南北漕运，也提督天津水师军务，权势极重。

    天启三年十二月二十一日，夜。

    一行东厂缇骑自天津北门入城，马蹄声渐渐接近了总督府，守门的水师官兵见到来人，即遣一人回去通禀。

    不久，汪海出门来迎，满脸堆着笑：

    “不知大档头亲自来此，有何公干？”

    傅应星出示了东厂的腰牌，闻言并没有急着回话，下马走进总督府，来往环视，负手说道：

    “总督大人这般阔绰，可真是叫本档头羡慕不已呀！”

    汪海还并不知道缇骑到底是来干什么，还以为是下去抓人要从这里乘船，东厂公干经过天津的次数确实也不少。

    当年能坐上漕运总督这个油水极多的职位，还要靠了魏忠贤的大力举荐，汪海自然不敢僭越，讪笑说道：

    “算不得什么，听说陛下这次关于内阁增补阁臣的人选没有过问厂公，厂公近来可好？”

    闻言，傅应星转头看了他一眼，淡淡道：

    “还行！”

    走进大厅，傅应星当仁不让的坐下，看着汪海给自己倒上茶，这才笑眯眯地端过来，问道：

    “漕运总督是不是和张家口的范家有联系？”

    “是有一些联系，据说范家要向关外运货，我也没过问太多。，”汪海也属阉党成员，这种话自然私下里好说，也没想太多，笑着说道：

    “厂公的那份银子，我可是每个月都不敢少一点。”

    傅应星冷笑一声，自然听出来这汪海话中的意思，遂道：“放心，本档头这次来，不是和你抢范家这点银子的。”

    汪海闻言眉眼一松，含笑问道：

    “那…，大档头这次是要去何处公干，我叫部下明日安排船只，亲自送东厂的弟兄们下去。”

    “不用急着忙活！”

    傅应星站起身向前走了几步，忽然回头问道：“范家此番是在向关外的建奴运输粮草物资，这个事儿总督知道吗？”

