    那夫人一身水蓝色衣裙，姿容清贵。

    瞧着四十岁左右，依稀能看出年轻时绝对是一个美人。

    沈微落正在琢磨是哪个府上的夫人时，一身红衣的李玥央急匆匆入内。

    她瞪了一眼沈微落，眸子转向那妇人，满眼笑意。

    “舅母，玥央去看了，吴记确实关门了！

    我们走吧，舅母需要什么，吩咐下人来买就好！”

    说着伸手去搀那妇人。

    “莫急！你看！”

    那妇人指着翻糖蛋糕让李玥央看。

    “上次沈老夫人寿宴，我没得空，舅母记得你当时去了，那‘丽人献寿’可是这个？”

    李玥央又狠狠瞪了一眼沈微落，极不情愿地“嗯”了一声。

    那妇人满眼兴味，又往前走了一步，细细端详起来。

    “做工精致，心思巧妙，这沈三小姐，厨艺确实不凡！

    就不知道她今日来了没有？”

    提了自己名字，沈微落再也不能躲在柜台后偷懒。

    放下笔墨，笑着走了出去。

    她一边在心里琢磨重生文里的人物关系，一边朝那夫人行去。

    李玥央的舅母。

    礼部尚书大夫人莫氏的嫂子……

    沈微落心头一紧，急忙加快了步子。

    面前这位，可是国子监祭酒莫浩的妻子桂氏。

    怠慢不得！

    “小女微落见过莫夫人！”

    桂氏转身，看见沈微落正屈身行礼。

    动作标准，笑容和煦。

    竟然长得这般标志！

    桂氏的面上不由得带上笑意，颔首叫起。

    沈微落起身后，手一伸，请桂氏上座。

    桂氏摆摆手，看着橱柜里的各色点心，目光最终落在了翻糖蛋糕上。

    “沈三小姐，听说你的厨艺天下一绝，实不相瞒，府上老太爷三日后大寿。

    我想订一个寿糕，不需要这么花哨，简单，大方就好！”

    沈微落思虑片刻，建议道：

    “夫人您看，届时雕一个寿仙翁，抱着寿桃的模样可好？”

    “倒是不错，时间呢，可来得及？”

    “夫人放心，我保证赶在宴会当日一大早送过去！”

    桂氏点点头，淡淡一笑。

    “那样最好，需要交定金什么……”

    “不用，莫祭酒可是天下学子的楷模，您来小店，就是我们的荣幸。

    怎还敢收您定金？”

    桂氏没有强求，淡淡颔首，随意指了几个糕点，吩咐给她包起来。

    她转身看着李玥央，“央儿，你呢，可有喜欢的？”

    李玥央定定盯着翻糖蛋糕，眸子深沉。

    “央儿？”

    桂氏又唤了一声，李玥央才回过神，笑着摇摇头。

    “舅母不用管玥央，玥央不喜欢吃甜食！”

    不喜欢？

    怎么可能！

    李玥央小时候比现在胖多了，就是因为天天儿要喝糖水导致的。

    莫氏每次藏起糖罐子，她就哇哇大哭。

    莫氏可是想尽了法子，都没辙。

    桂氏深深看了一眼李玥央，并没有说破。

    她淡淡颔首，吩咐下人将糕点拿好了，迎着余晖出了茶楼。

    抬首看了眼天际，桂氏转身看着李玥央。

    神色温和。

    “玥央，你今日赔了舅母整整一日，累坏了，早点回去歇着吧！”

    李玥央却上前一步，挽住了桂氏的手臂。

    “舅母，您就让玥央送您回府吧，玥央好久没见外祖父了，怪想他的！”

    好久？

    昨日不还见过吗？

    这孩子怎么进了茶楼后，说话前言不搭后语。

    桂氏深深看了她一眼，没有说话，点点头，由李玥央搀着，坐上马车。

    目送马车离去，沈微落转身，笑着看向朝姜东升。

    “你猜猜，莫府要的寿糕多少银子？”

    姜东升摇了摇头。

    沈微落朝他伸出五个指头。

    “五十两？”

    姜东升猜道。

    沈微落摇了摇头，“五百两！”

    刘大刀也是满眼震惊。

    话说这银子也赚得太容易了吧！

    以前他日日风吹日晒，饱一顿饥一顿，连个整觉都没有。

    一年累死累活，只能攒下三两银子。

    还是好年景！

    这也是他耽搁了燕儿这么多年，迟迟无法娶她的原因。

    加上沈微落给的三十两，距离吴氏要的五十两，还差一大截。

    没想到，如今赚钱，会这么轻松！

    燕儿也是满心感慨，彼此对望着，相视一笑，不约而同看向他们的大恩人沈微落。

    沈微落正在翻看姜东升递过来的账目。

    等她翻到最后一页，看到上面的数字，顿时笑眯了眼。

    “一千三百两！加上定出去的寿糕，一共一千八百两！”

    众人忍不住欢呼起来。

    苏钊听到响动，拖着快累断了的腿脚挪出来，追问了一遍，顿时乐不可支。

    一千三百两！

    这可是他第一次自己赚银子耶！

    内心的成就感和幸福感，比见到宋云孤还要开心！

    苏柒影坐在一个高椅上，嘴角一撇，嘲笑苏钊目光短浅。

    但眸子里的喜悦怎么也藏不住！

    沈微落随手抓起一把碎银。

    赏给了几个伙计。

    就连春花、燕儿都得到了赏赐。

    众人面上都带着笑，高兴坏了！

    那两个值夜的小伙计，得到的赏赐最多。

    本来困得眼睛都快睁不开了，此时攥着银子，心里直接乐开了花。

    这赏赐，比一年的月钱还要多！

    睡着了都能笑醒来，就是这种感觉吧！

    苏钊带来的朋友们正喜滋滋吃着糕点。

    其中一个白衣男子，见沈微落终于忙完急忙上前。

    还没说话，就红了脸。

    惹得众人哄堂大笑。

    苏钊揪着他的耳朵往回拉。

    那男子一边喊痛，一边嚷道，“痛痛痛，我只是想……”

    “别多想！”

    “不是！”那男子捂着耳朵，觑一眼沈微落，“我只是想问问沈三小姐……”

    “什么也别问，沈姐姐可看不上你！”

    “哎，我只是想问问沈三小姐，能不能……”

    “不能！”苏钊一句话将他顶了回去。

    那男子面红耳赤，急得直跺脚。

    “我只是想问问沈小姐，可不可以让我加入？”

    众人：“……”

    换来众人一顿乱捶。

    切，白兴奋一场！

    沈微落笑着看众人胡闹，没有接茬儿，笑着道：

    “今日太累了，大家回去休息，明早要开始准备莫府的寿糕，有得忙了！”

    打发了众人，沈微落直接坐上马车，倒在春花的身上睡了过去。

    她后来怎么下的马车，回的侯府，入的落霞阁，竟是一无所知。

    这一觉，一直睡到次日中午，她才在鸟儿的呢喃声中悠悠转醒。

    屋里静极了！

    上次醒来的惊吓并没有出现。

    她长吁一口气，醒神的工夫，心里有些疑惑：

    话说她在现代再困，也不会睡这么久。

    难道是因为书穿的缘故，身体才会这么疲惫吗？

