    仙佛下凡？

    在众佛认为，圆通所言，不过是无稽之谈。

    戒律堂普慧长老可坐不住了：“圆老，若真有普度众生的仙佛下凡，为何世有人间疾苦，邪魔当道？”

    “佛言，众生平等，在上佛眼里视各道众生皆为平等。”圆通敬叹道：“此番邪冥两教异变，正是承蒙上佛点化，改邪归正。”

    “改邪归正？”普慧轻笑道：“黄泉向来诡计多端，更善于蛊惑人心，只怕圆老此番拜访邪教，是受了邪魔蛊惑，迷失了佛心吧？”

    “老衲佛心依旧，阿尼陀佛。”圆通一本正经。

    “尊者，圆老所言过于浮夸，实令我等难以接受，望尊者明鉴。”

    “尊者当前，老衲万万不敢欺言妄语。”圆通肃然道：“若是我佛教能得到上佛点悟，必可大兴佛教，领悟上乘佛法，普度众生，解世人疾苦，功德无量。”

    “我佛教屹立万年，渡化世人，信徒无数，香火不息，又何尝不是大兴盛景？”普慧极力辩论。

    “佛法无边，何必拘于小乘佛法？”

    “小乘佛法？圆老身为首座长老，却如此贬低本教佛法！”普慧缜怒道：“竟然圆老悟得上乘佛法，不妨给我等见识，何为上乘佛法？”

    圆通并未开口回应，手中现出一卷卷轴：“此乃上佛所赠道法奇书，蕴含着天地至理，无穷道法。”

    “道法奇书？与我佛教，怕是背道而驰吧？”普慧轻哼。

    “万法同源，道法殊同，何为背道而驰？”圆通淡然道。

    通明面色紧凝：“圆老，可借此一览？”

    “当然。”

    圆通扬手奉上。

    通明颇为惊奇，缓缓揭开卷轴。

    一行行苍劲有力，工工整整的字体印入眼帘。

    可惜，所谓的道法奇书，通明完全看不懂。

    “圆老，可能是本尊悟性有限，理念不同，这卷道法奇书实是枯涩难懂。”通明倍感失望，送回卷轴。

    道法奇书？道法殊同？

    众佛笑了，这不打脸了吗？

    没反应？

    圆通亦感错愕，接过卷轴。

    细细扫视，的确一窍不通。

    可之前阎罗得赠道法奇书之时，明显是大有感悟，受益匪浅。

    莫非，真是道佛殊异？

    不应该啊！

    当时圆通接过卷轴之时，都能感觉到一丝丝的道韵之气，怎么到了佛教祖殿，反而无效了呢？

    这脸，都撑不起来了。

    普慧急求上位，自然不会放过，便数落道：“圆老，你不会是有意包庇邪冥两教吧？”

    “老衲一心向佛，绝不会纵容邪魔作恶，只是不想愧对上佛造化之恩。”圆通肃然道：“如今邪冥两教教祖，皆为上佛门生，若是佛教为此发难邪冥两教，只怕会触怒上佛，后果不堪设想！”

    “所谓上佛，不过是你心有魔障，虚构出来的幻想。”普慧沉吟道：“若依你一时妄言，错失良机，让邪冥两教阴谋得逞，才是我佛教一大浩劫，阿尼陀佛。”

    “老衲以佛祖立誓，绝无妄言！”圆通恭身道：“若是尊者愿意信任老衲，还请移驾，老衲自会为您引荐上佛。”

    “移驾？”

    普慧目光冷厉，轻哼道：“尊者坐修本教千年，未曾移驾！若本教无主，让邪冥两教趁虚而入，你可担当起罪责！”

    “老衲侍奉佛教多年，可曾有异心？还望尊者明鉴！”圆通苦口婆心的说道：“老衲所言，固然让诸位一时难以接受，但所做一切都是为了佛教！一步错，步步错，老衲即便牺牲自我，也绝不会眼睁睁看着我教万年基业毁于一旦！”

    “圆老，你这话可就重了，竟然你如此坚决，本尊愿意移驾拜访。”通明轻叹。

    圆通所言，半信半疑。

    可若是真有一丝可能性，那便是无上机缘。

    “尊者不可，若真是邪冥两教诡计，我教必遭恶劫！”普慧忙道。

    “佛缘难寻，若真有仙佛在世，必是我佛教一大机缘，不可错失。”通明沉吟道：“而圆老侍奉佛教多年，本尊也不能辜负了圆老多年的忠诚。”

    众佛无奈，起身恭送：“恭送尊者出山！”

    圆通如释负重，唯有尊者出山，方解佛教一难。

    【凡哥小院】

    众人喜得道法奇书，皆是闭关静修。

    林凡闲来无趣，舞弄笔墨，修身养性。

    虽然攒够了功德点，只是感觉近来手气不好，也没抽取到一件功法，想着挑个黄道吉日再去抽奖。

    忽而，两位老僧，降临小院门前。

    “尊者，此处便是上佛隐修圣地。”圆通心怀敬畏，正色道：“只是上佛潜修世俗，为人低调，不露佛相，还望尊者莫要轻视失礼。”

    “恩…”

    通明微微点头，撤去佛相，如苦行老僧。

    只是，到了所谓上佛静修圣地，整个小院的布局，却无本分佛的影子。

    似乎感觉到通明心存质疑，圆通面色严肃：“尊者，上佛道佛双修，神通广大，高深莫测，可表象却与常人无异。想着上佛隐修世俗，必是不想显露身份。”

    通明的确心有质疑，只是圆通说得越来越玄乎，心里也对这位所谓的隐修上佛颇为好奇。

    旋即，两人循步而入。

    通明暗显金瞳，扫视八方，并无任何惊异之处。

    越入小院，三道身影印入眼帘。

    不错，正是血魔三人。

    就这么盘坐在院子里，似乎在闭关静修。

    血魔？冥罗？毒龙？

    这三位，可都是名震一方的魔宗之主。

    “圆老，别跟本尊说，他们也是上佛的门生？”通明疑心更重了。

    感觉这不像是上佛圣地，反倒是像是踏入了魔窟。

    “上佛下凡，普度众生，不分正魔。”圆通回道：“老衲不知他们是否为上佛门生，但必定是得到了上佛点化。”

    也是…

    若是真能点化邪冥两教之祖，对比起血魔他们这些小魔，自然也不算什么了。

    由于，血魔他们对佛修者较为敏感。

    不禁，血魔率先惊醒。

    “佛修者！”

    血魔错愕，自是认得圆通。

    可圆通在前这位高僧更具威严，而且圆通显得毕恭毕敬的。

    尤其是正视通明之时，无形间心神间产生一股巨大的压迫感。

    难道是…

    血魔意识过来，颇为忌惮。

    佛尊，通明方丈！

    当今佛教之主，也是现修真界最强的佛修者。

    当然，有了林凡的存在，通明自然也得摘掉最强佛修者的头衔了。

