    “都说幽冥地渊是阴阳界限，生者禁地，现在看来真是名不虚传。”

    跃出冥气之河，以神识反复扫描确认自身并没有什么事后，张烈开始观察起四周环境。

    高空当中是没有日月星辰的，整体呈现暗蓝色，有三颗大小不一的紫黑色光球缓缓旋转着。

    进入幽冥地渊的各宗修士、家族子弟，需要在三个月的时限内，斩灭足够数量的鬼物，以填充手中的灵玉，然后在阵法开启后才能受到足够牵引回到玄黄大世界。

    因此只要被扔进来了，根本就不用担心这些人会不尽心尽力的斩灭鬼物，除非打算后半辈子都呆在这个鬼地方。

    脚下是灰黑色的大地，四周生长着一些奇形怪状的扭曲树木，不远处的一株上还挂着一具披头散发的女性干尸，是上吊自杀的。

    因为这片空间的奇异环境，已经挂在那里不知多少年了。

    “应该是之前进入这里执行宗门任务的修士，灭杀的鬼物不够，无法返回玄黄大世界，于是就选择自我了断了。”

    “这里应该是前辈记录中的腐骨潭，其中最有价值的灵草是助涨功力的玄幽草与血蛟须……”

    目光观察，神识扫描之时，张烈看到不远处的山石边缘，长着一些血红色小草。

    而见到这一幕，就算是张烈也不禁微微地扬起了眉头。

    在前辈留下的任务记录中有提到过，被万劫谷古阵法传送入幽冥地渊的人，可能会被送到地渊内任何一处角落，至于到底是何处，就看每个人的运势了。

    有些人一传送，刚刚站稳落地，面前就有数头鬼物注视着，不经过一番苦战根本无法脱身。

    有些人一传送，刚好就传送到其它宗门的人堆里，下一刻就被围攻至死了，这样的倒霉鬼也不是没有过。

    还有一些人，一踏入幽冥地渊，眼前就有大把的灵草可以采集，刚刚进入就赚了个盆满钵足，这就是名副其实的幸运儿了。只要他能活着带着这些灵草出去，那就是一段传奇。

    “我都没想到自己人品居然这么好，这么少见的事情居然都碰上了。”张烈轻身提纵过去，然后蹲伏下来进行辨认。

    自身从小就是接受过家族草药辨识训练的，之后又进了金虹谷进修，无论是辨识还是采取，张烈的知识储备都足够应付眼下这种情况。

    如果是已经进入幽冥地渊一段时间了，张烈还会防备一下这类灵草四周的其它修士的埋伏。

    可是现在才刚刚进来，怎么可能有人设伏？

    “没错，就是血蛟须没错了，竟然这么多，白白捡了好几千的灵石，在外面哪有这样的好事……”

    一边采摘着，张烈心中一边这样自语。

    山壁这边的采光了，蹲在那里一望，另一边还生长着一堆，自然是跟过去，这简直就是在捡灵石了。

    只是采着采着，张烈就发现天空似乎渐渐灰暗下来了，他因此缓缓抬起头来，正看到山壁拐角处、头顶上方，一巨硕奇丑的猪脸正俯身低头看着自己，以及自己手中的血蛟须。

    张烈看到这家伙愣了一下，这家伙看到张烈也愣了一下。

    这些血蛟须长成了一片，张烈又只顾着采集了，顺着就来到了山丘的另一边。

    此时看着近前那巨大的猪脸尸妖，仰起头来的张烈苦笑了一下，脑海里瞬间闪过师尊的话：

    “煞骨就是天煞孤星的简化，虽然不会刑克亲人，但依然命犯贪狼，此生多历杀劫……”

    “我真傻，真的，居然信这个世界上会有白捡灵石的好事，就算是有，也轮不到我的头上。”

    那头反应过来的猪脸尸妖哪理会张烈的心理变化，它身形足足有三层楼那么高，手上提拽着一棵枯树，呼得一声砸落下来。

    轰！

    锵。

    枯树破空之声，几乎与飞剑惊鸣之声同时响起。

    一者狂暴疯癫，一者清悦激昂。

    下一刻，张烈就已然踏着飞剑化为一道疾影，陡然退了出去。

    《剑气如缕》，《上丹冲脉本章》这两套张烈参悟出来的剑经法门，一者提升的是修者的剑气控制能力，一者提升的是修者的剑速、剑力等基础属性，可以说都是需要修炼一辈子的基石能力，也就是所谓的正道法门。

    这两年来，张烈一意苦修《剑气如缕》法门，对于剑气的掌握能力可以说已经有了质性的提升，运转法力的下中上三个丹田也已经温养好了，此时此刻全力御剑，剑劲强猛进退如电！

    然而这个真实的世界可不是打游戏，人品太差脸太黑，出门遇到终极BOSS也是有可能的，比如说某个因为自己个人利益，挥拳疯殴孤寡老人的家伙。

    “吼！”

    张烈刚刚才退出巨树扫击范围，就看到眼前这头巨型猪脸尸妖，冲自己作出了嘶吼的姿态：

    肉眼可见，这个家伙四周的空气都出现极为明显的扭曲了。

    根本就不及反应，张烈已经被冥息声浪冲击个正着，整个人顿时如同被半实质的海浪冲撞按入水中一般，只觉得天旋地转、头昏眼花。

    乾坤袋内的上品玄甲盾这种时候根本就来不及施放，甚至就算放出来了，对于这类音波能量类的攻击，玄甲盾的防御效果恐怕也不会很好。

    “动，动起来……”

    心中本能的就知道，猪脸尸妖已经开始俯身冲撞过来了。

    以对方的冥气强度，力量速度以及体重，若是真的冲撞在自己身上，就算是紫心大法铁棘丝甲双重防御，死是死不了的。

    接下来的三个月自己也不用做别的了，得用两个半月的时间来恢复伤势，剩下的半个月则是疯狂斩灭鬼物，积累返回玄黄大世界的鬼气。

    俯身，左手按住了符袋，下一刻，一张符纸就被张烈弹打了出来，刹那之间，金光大盛：

    二阶中品防御灵符，金刚界符。

    同一时间，张烈控御飞剑，强行拔升。

    砰。

    几乎在金刚界符刚刚生效的那一刻，至少有三层木楼那般高的猪脸尸妖就已经冲撞在了张烈的身上。

    正是名副其实的：猪突猛进。

    然而伴随着半实质般金光的爆裂破碎，成功卸掉对方大半攻击力的人类修仙者已经拔升而起。

    “家有一老如有一宝啊，四叔，这次回去了，元烈一定多给你买几壶好酒喝！”

    “孽障，受死！”

    见猎物飞行起来，下方那头猪妖的周身居然也冒出了黑灰色的冥气，然后飞腾起来。

    可是已经缓过手来的张烈，手诀连运，光芒大盛的火行飞剑周身烈焰燃烧，在刺击的过程中犹如火莲一般绽放开来：

    炽莲九斩，将强烈杀机融入极尽绚烂中盛放。

    这其实是炽莲秘卷当中，单体瞬间杀伤破坏力最强的一式剑诀了。

    在恐怖剑力的催动之下，那实质化的沉重火莲不仅仅直接将猪脸尸妖刚刚召唤出来的尸云轰散，更是将其整个身躯都压制得崩碎大地，半陷进去。

    一方面是撕裂剑气、高温燃烧，另一方面是完全成型的炽莲九斩，在剑气火莲绽放之时，有着一股强大的吸扯力，令受术者难以脱离其剑诀的持续伤害。

    寻常炼气境修士，在失去法器之后就无法飞行了，除非是同时操控着两件法器，一件攻击，一件承载主人飞行。

    而张烈却可以凭借火德剑发出实质化剑气，做到短时间滞空甚至飞行。

    “吼吼！”

    在吸扯、剑气撕裂、高温燃烧的炼化之下，虽然下方那头巨型尸妖早就已经死掉了，可是还在尸身不断消融的状态下，发出恐怖哀鸣。它们，应该也算是一种另类的生命形式了。

    大股大股的冥气从其身躯体内涌出，迅速封闭修复着尸身，只是很快又被炼化下去。

    与此同时，剑气火莲也在极速消融中。

    在这个时候，火德飞剑已经迅速飞回到张烈身旁了，剑器与兵主之间气机互转，人剑浑通。

    “幽冥地渊不可能每一个鬼物都这么强，看来是我一进来就遇到了一头难缠的。命犯天煞，倒也合该如此。”

    右手法诀变化一引，立于额前。左手迅速从符袋当中取出数张符纸，分别夹在五指之间。

    下一刻，数张寒冰符就被张烈投掷出去，各自划过道道曲线轨迹，落在了正在燃烧中的尸妖身上。

    冰火相合，轰隆，轰隆，轰隆，灵力激荡之下因此发生剧烈爆炸。

    如果此时此刻张传礼在现场，眼睁睁看着张烈撒灵符跟拿灵石打水漂似的，怕是能心疼得闭过气去。

    然而此时此刻张烈却是不考虑这些的，他平常可能会失误，可能会利令智昏，但是他完全进入战斗状态后，所思所想，所作所为，就只有杀掉眼前对手这一个目的了。

    更何况张烈可以确定，眼前这头尸妖值得自己出尽全力。

    “嗯？还不死！”

    “吼。”

    回应张烈的，是黑灰雾气当中，更加猛烈的一声怒吼，在法目注视之下，是巨大冥气因此又波动了一下。

    四周空间的虚空当中，陡然具现出一颗颗半透明的幽冥鬼头，有一些是人类的，有一些则是妖兽的，此时此刻它们全部都以张烈为目标，呼啸攻击而来。

    “类似伥鬼的手段？”

    见此，张烈眉头一皱，神识法力倾注，骤然身旁悬浮的剑光急旋一变，绕体而飞，炽莲秘卷上的四十九路剑法，此时此刻尽数施展开来。

    那些幽冥鬼头来势虽众，但是彼此之间的配合有限，神通有限，一窝蜂似的涌上来而已，在半空中的无限游斗空间之下，张烈并不催动大威力的剑诀，也并不再使用符咒，却依然可以一剑接一剑的将它们逐个斩灭。

    而在这个过程中，自身的绝大部分心思却是用在了防备下方那片雾气当中的。

    “控制，猪突猛进，干扰，猪突……那么它接下来的攻击就是。”

    轰。

    下方的雾气就像是炸开了一样，一头极为凶狰暴虐的猪脸尸妖疾速腾云而来。

    “果然如此！”

    此时此刻，四周的幽冥鬼头已经被张烈清得差不多了，而那头尸妖，也已经爆发全力，冲到了张烈的近前。

    “本来不想这么快就用这一招的，但是你冲过来的这个姿势实在是太帅了！”

    “给我死！”

    两年来苦修剑气控制能力，温养经脉，获得质变性突破，表现形式当然不仅仅是基础攻击更高而已。

    有了近乎超过自己这个境界的剑气控制能力后，张烈将此能力结合自己所学的功法剑诀，半开发出一个新的剑诀，他将之命名为：踏云绝影！

    猪脸尸妖冥气爆发，冲到半空中，道人的面前，而那道人骤然之间踏剑旋身而起，体内法力转化剑气运转如沸，冲荡经脉。

    嗤嗤嗤嗤……

    以远超寻常练气境修士的剑气控制能力，配合紫心大法将法力融入于肉身的特性。

    此时此刻施展踏云绝影的张烈，以其身躯各处九处窍穴，刹那轰击出九道剑气。

    一瞬之间，九道血红剑气破空而出，如此瞬间攻击爆发力，对于自己之前所见过的所有练气修士来说，都堪称是必杀。

    然而还不仅仅是如此，此为一剑绝影。前面还有一个更狠的踏云，这一剑比绝影式还要更简单直接，说穿了不过是张烈双手手执火德飞剑，迫发出自身全部潜能与法力，斩出搏命一剑而已。

    这一剑的难点仅仅在于多年积累，其运转法力的方式足够让九层以上的练气境修士瞬间爆体而亡的。

    却也是剑修时代，无数剑修所追求的：“人剑合一”之境。

    人得剑之刚猛，剑得人之灵性。

    真正的剑修，攻击力有多强，防御力就有多强，因为剑锋所向，敌人的一切攻击都不可能穿过那飞剑纵横。

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰。

    接连的九声爆炸，象征着九道绝影剑气一道没剩下的轰击入了猪脸尸妖的身躯体内。

    而再下一刻，双手执剑的张烈身形于一瞬间消失，当他再一次出现之时，已经越过尸妖那庞大的身躯，落在其身后了。

    咔嚓，如同以长剑破朽木一般，猪脸尸妖那庞大的，足足有三层木楼那般高大的身躯，骤然自中两分，然后从高空当中跌落了下来。

    “呼。”

    “唔……上古剑修的人剑合一，绝对不是像我这么搞的，全身好疼啊，人家都是剑合于人，我是用紫心大法提升身体素质，往剑上的标准靠近。再这么练下去，我背后都快要出现一个德字了。”

    剑光萦绕着落在地面上，张烈迅速取出一枚二品培元丹药吞下。

    稍缓了两口气之后，来到那头已然冥气散尽，自中两分的尸妖尸体处，也不嫌肮脏，用法力包裹着把手掌伸入尸妖体内，摸索掏出一大块结石一般的石头。

    “这么强的尸妖，体内应该是孕育了幽冥灵珠的？但是这个看起来，实在是不像啊。”

    看着眼前灰扑扑的结石，虽然心中疑惑，但张烈还是迅速把这块结石收了起来。

    然后他提纵到那些血蛟须的近侧，一剑下去把这些灵草的根都刨了，一并收入乾坤袋内，紧接着就迅速离开此地了。

    因为刚刚战斗的声势实在是有一些大，而此时此刻的自身体内法力、身体经脉都消耗极大，再继续留在此地，实在是容易被人家捡到便宜。

    在张烈离开之后，还没有过去盏茶时间，就有一大一小两名女修驾驭法器低掠而来了，看上去竟是极为幸运遇到了一起的同门。

    只是此时此刻这两名女修看着眼前的景象，也是惊诧。

    “腐骨潭的这头猪脸尸妖，自被人发现起已经超过八百年了，连我宗一位筑基境的前辈封印修为进入，都没能成功解决它，现在竟被人斩了？”

    “师姐，会不会是这次有紫府境的前辈封印修为进入？”身旁那名年纪较小的女修，这样问道。

    “不可能的，幽冥地渊内越国修士彼此杀戮，解决宿怨早就已是公开的秘密了，若是有前辈封印修为进入，是不可能逃过其它势力的检查的，否则的话那些紫府前辈岂不是可以进入此地随便杀人？压制其它宗门家族发展潜力？”

    虽然惊诧，但是那两名女修也根本不敢再在这里多呆了。

    因为谁也不知道，被传送入幽冥地渊的一百二十名修士中，到底有多少人在这附近。

    如非必要，基本上是没有哪个势力会派遣筑基、紫府修士封印修为进入幽冥地渊的，因为把自身修为封印到练气境的筑基、紫府修士理论上是比练气境修士强很多，但是客观实力受限的情况下，遇到意外该死还是得死。

    为了幽冥地渊内的资源，付出这样的成本未必值得，一不小心玩亏了，损失几百年都补不回来。

    随着那两名姐妹的离开，在幽冥地渊腐骨潭附近，出现了一位超猛修士的传闻，也在修士群体间传播开来。

    以至于在相当长的一段时间内，许多进入幽冥地渊的修士，会刻意回避这个区域，以免不必要得和那个强人发生冲突。

