    有关于黑死星的资料，在奇迹之塔有特别高的保密等级，就连近侍之中也不是所有人都知道，只是一部分涉及到这个任务相关的人才知道。

    所以伊莎贝尔告诉白羽实际情况时，才会有那么一些迟疑。

    只不过。

    到了现在这时候，情况紧急，也顾不得那么多的东西了。

    伊莎贝尔把一切情况都告诉了千心和白羽。

    现在最迫切想要解决的事情。

    便是把洛洛雅带回来。

    “到底出了什么事情，居然连洛洛雅都陷入了黑死星不能回来？”

    白羽皱起眉头，脸上的担忧重重。

    能让洛洛雅陷入其中的危险，那一定是极大的恐怖，自己等人就算想要解救她，那也必须仔细谋划。

    但是。

    对于黑死星的所有了解，都停留在伊莎贝尔的口述之上。

    千心也点点头：“是的，在没确定具体的情况前，我们前去黑死星救援，很有可能会陷入于洛洛雅一样的境地，这样不仅解决不了问题，反而会让我们也陷入险地。”

    伊萨贝尔沉吟片刻，道：“洛洛雅那边，应该还能坚持差不多一星期左右。

    她被在黑死星上的本土神灵留下了。

    并且。

    陷入了某种僵持状态，无法脱困。

    我们可以有三天的时间准备，然后花费一到两天去黑死星，到时候直接进行营救行动。

    这是我能够想到的最好的解决办法。

    一旦超过这个时间。

    那么洛洛雅就很有可能会有生命危险。”

    伊莎贝尔解释了一句。

    千心思考了一会，沉声道：“我等会请示城主，看看能否得到城主的回应。

    如果更够得到城主的指点，那么这件事应该可以很简单的解决。

    但是。

    城主很有可能没有办法回应。

    到时候我就拿出封印物，然后去救洛洛雅。”

    伊莎贝尔认同了千心的做法。

    “对了，你没告诉莉莉娅这件事吧？”

    千心忽然问道。

    伊莎贝尔摇头：“莉莉娅好像也在特殊的地方，我联系不上她。不管是用什么办法，她应该在执行城主的任务。”

    “没告诉她就好。”

    千心松了一口气，这件事如果莉莉娅知道，对方肯定会不顾一切赶回来。

    加上莉莉娅的脾气。

    到时候估计事态会一发不可收拾。

    ……

    三天后。

    千心虽然每天都在联系城主，但是并没有得到任何回应，像雕像祈求，也只能得到极其模糊的回应。

    千心对城主回应的解读是让她去解决。

    奇迹之塔大厅内。

    千心穿着一身看起来极具高科技质感的衣服，上面有一根根线条闪着光芒，里面有奇怪的光晕流动。

    “这是防护服，虽然蚀月境能够在宇宙中仅靠灵气生存，不需要氧气。

    但是在一些星球上，却有很多的毒素、辐射，以及各种有害粒子。

    如果不做防护。

    就算是蚀月境，也很有可能在不知不觉中受到损伤，甚至死亡。”

    千心拿出一套相同的衣服。

    而旁边伊莎贝尔已经换好了，并且在清点各种武器。

    白羽也利落的套上衣服。

    在换好衣物后，三人通过伟大之城下面的灵界通道，很快就来到了黑死星的传送点。

    这里有一个伟大之城的营地。

    大概有五百人看守。

    当然传送点其实根本就不用看守的，因为这里极难破坏，并且想要催动传送法阵，需要特定的开启方式，以及珍贵的纯粹能量结晶。

    这些苛刻的条件。

    就已经导致了传送法阵的绝对安全。

    加上这种法阵。

    大多数人都不认识，它的安全度毋庸置疑。

    这里的五百人，还是当时城主随意安插在此地的，其作用就是让奇迹之塔的人使用传送法阵时，能够更加方便。

    三人来到这个营地里，开始把能量结晶放到了传送法阵中。

    很快。

    被充盈能量得传送法阵，便散发出一道道刺目耀眼的光彩，三人在这光芒之中，身影顷刻消失。

    很快。

    一股沉重的压力从身体上传来。

    白羽只感觉双腿无比沉重，如果不使用血气，就连正常的行动都很难做到。

    如果是普通人。

    在这样的重力下，估计会直接趴在地上动不了。

    “小心一点，这里的土著生物很厉害，并且很有攻击性。”伊莎贝尔提醒了一句。

    伊莎贝尔和洛洛雅已经探索出了不少的区域。

    三人一直沿着探索的路线前进，一路上并没有遇到危险，但是在探索的区域之外，是一片又一片的黑暗。

    那些黑暗中的，有数不清的庞然大物的影子。

    它们在那些黑暗中行动着，但是却没有任何声音传来，四周一片寂静。

    白羽想要说话。

    结果他虽然张嘴了，可是也没有任何声音。

    好吧。

    看来这颗星球上并没有气体，没有声音传播的介质。

    “听得到吗？”

    就在这个时候，白羽脑海里忽然响起了千心的声音。

    紧接着。

    千心解释道：“身上穿的衣服有通讯系统，是来自远古时代的科技，我们可以借助衣服相互沟通。在右手手臂上的按钮，就是通讯的开关。”

    白羽看了一眼右手。

    上面的确有一个不起眼的按钮。

    白羽按下去后，便连续喂了几声。

    结果并没有得到回应。

    “还是听不到吗?”白羽有些疑惑，按照道理来说不应该啊，千心没必要骗他，难道是因为自己操作不对？

    结果这时候，千心忽然道：“听得见。”

    一时间。

    气氛有些尴尬。

    不过这不影响三人的行程。

    无边的寂静中。

    伊莎贝尔一路走在前面，双目沉凝，注意着四周的情况，一旦有不对劲，她就准备立刻出手。

    而千心走在三人的中间。

    她除了穿着防护服外，身后还背着一个矩形的，差不多有五十厘米高的青铜箱。

    而白羽走在最后面。

    看起来在千心的背后，就是那一件封印物，虽然不知道是什么，但看其慎重的模样，应该是一件能力很强，且副作用也很强的东西。

    很快。

    三人便前行到了一处极其诡异的区域。

    白羽能清晰的感觉到，这里没有任何的灵气，没有光线，同样也没有任何的生物。

