    项胜男先是愣了一下，而后脸蛋瞬间充血，即便有面纱拦着，都能感觉出她的羞愤。

    “呸！”

    她跺脚：“谁稀罕那些事了，只有陛下您才会念着。”

    “若不是您那些甜言蜜语，我会那样吗……！”

    秦云咧嘴一笑，将她揽入怀中，拍了拍她的圆滚翘臀。

    “一路平安。”

    “朕会抽时间来看你的。”

    “寻药的事，一旦有了眉目，告诉朕，朕会不留余力帮你寻来。”

    温润的声音，听的她一阵目眩神迷：“嗯！”

    随后，二人耳鬓磨腮，依偎很久，才放开对方。

    在一个长长的吻别后，项胜男准备离开。

    她想起什么，含羞轻声道：“陛下，你喜欢的那件肚兜儿，我留在软床的被褥下，送给你。”

    “记得想我。”

    “若是您来找我，我还可以像那一夜那样陪你。”

    说完，她逃跑似的离开。

    背影高挑，极度婀娜。

    女人啊，一旦动了感情，不管多么高的智商，表现出来的都只有小女人的姿态。

    秦云一路跟出去，目送她。

    直到她和她的马车，在禁军的护卫下，消失在夕阳下。

    仿佛一瞬间就过去了，他才意犹未尽的收回眼神。

    若非肩上责任重大，若非事务缠身，他何尝不想白天跟佳人踏青游玩，夜里则通宵达旦的扛雪腿。

    收回眼神。

    他沉默原地许久。

    最终自言自语道：“只有扫平一切敌人，朕才能过上那种神仙日子啊。”

    “路还长，朕的继续努力。”

    说完，他摇了摇头，转身回御书房处理公务。

    突然。

    常鸿冲进了大殿。

    “陛下，苏烟姑娘有麻烦了。”

    秦云蹙眉，身上逐渐浮现煞气：“麻烦，什么麻烦？”

    常鸿擦了擦冷汗：“您制定的商贸规则，太过苛刻，导致许多商人不满。”

    “但他们不敢挑衅您的龙威，所以就将矛头对准了苏烟姑娘。”

    “而，而且，有些商人通过关系网，将苏烟姑娘的老底给挖了出来。”

    “辱骂她……”

    “反正非常不堪入耳。”

    说着，他感觉一股冷气席卷而来，头皮一麻，试探的抬起头。

    却发现秦云的脸已经黑了！

    “不敢挑衅朕，就去挑衅朕的特使？”

    “这特么说到底，还是对朕新颁布的政议不满！”

    “来人，备马！”

    他一声大吼，如滚滚惊雷。

    丰老上前劝说：“陛下，可您和魏大人有言在先，不会插手进去的。”

    秦云捏拳作响，冷笑道：“朕自然不会参与，但现在的问题是，一群不开眼的奸商自己找不痛快！”

    “天底下，谁不知道商贸司的事是朕一手主持的！”

    “魏征不满，那就让那老家伙全程来监督。”

    “朕行得端，坐得正！”

    说完，他大步流星冲出去！

    心里有些不爽，妖怪好杀，小鬼难除，时不时就要蹦跶出来恶心一下人。

    大夏商贸的推动，困难是有的，所以秦云今天必须打响这一仗，让所有人都知道朝廷的决心！

    丰老等人立刻准备随行队伍，随他出城。

    骏马迅速穿过皇宫数里地，从威武的宣武门离开，直奔通泰商会。

    这个商会，并无实际性意义。

    只是一些商人凑了点钱，组建的一个草台班子，偶尔喝喝茶，斗斗蛐蛐，或是私底下进行点不法勾当。

    但锦衣卫调查，苏烟的麻烦就出在这。

    并且此时，双方人马就在通泰商会碰面。

    苏烟站在中央，忍受着许许多多指点的眼神和议论。

    目光平静而冷漠的看着高堂上，以及两侧坐着帝都商人。

    热茶白雾，他们个个身上写着懒散，身穿名贵锦衣，明明是无官之身，却对苏烟这个特使爱答不理。

    “小女子单独来会面，是想要请教诸位，为何帝都的其他商人都向商贸司递交了文书跟卷宗，而你们迟迟未有动作？”

    “这文书跟卷宗可是陛下定下的规矩，所有行商者，现在全部要报备，取得朝廷的认可，否则一切商贸属于违法行为。”

    哼！

    不屑的冷哼声，不知道从哪里传出来。

    有人嘀咕道：“邪了门了，什么时候一个青楼女人，也能登上大堂，对我们指手画脚了？”

    苏烟一点都不生气，若非为了干好公事，甚至都懒得来。

    “一句话，你们交还是不交吧。”她淡淡说道，不卑不亢。

    有一位长着八字胡的中年商人，站了起来。

    手里捧着一杯热茶，细小的双眼透着商人的精明，他看起来没有恶意，反而一脸笑容。

    “呵呵，苏烟小姐，不要生气。”

    “陛下的旨意，我们也是知道的，不是我们敢不遵从，只是咱们实在是不知道把文书交到哪里去啊！”

    “大家伙说，是不是啊？”

    顿时，大堂里所有人都吆喝道：“对，对，没错！”

    “商贸司都还没有建成，还没有管事的，咱们去哪里递交文书？”

    苏烟冷冷的看着一切，这些人就是串通好了，故意装傻充愣，给自己脸色看。

    偏偏她还不能动武。

    “我乃陛下特使，负责帮他监督一二，你们说该将文书交给谁？”

    “你？”八字胡商人故作惊讶，而后绕着苏烟一圈，上下打量。

    “你是陛下特使，特使是特使，能跟司长比吗？”

    “说到底你没官职，我们如何信你？”

    苏烟正准备说话。

    突然。

    商人之中，传出了一道很故意的声音。

    “黄老板说的没错，苏烟小姐，你不是应该在怡红院唱曲儿，逗男人开心吗？”

    “怎么摇身一变，成了金童玉女，人人敬畏的特使了？”

    话音一落，满堂大笑。

    “哈哈哈哈！”

    “好一个金童玉女！”

    一阵阵笑声不加掩饰，充满了鄙夷和调侃。

    苏烟的玉手捏拳，骨节泛白！

    她眼神冰冷，甚至忍不住要动手，教训教训这群不知天高地厚，满嘴喷粪的商人们。

    但她知道，不能这么做。

    就在这时。

    所有商人还在得意忘形，对苏烟百般讥讽的时候，秦云到了！

    并且神不知鬼不觉。

    当大堂内帝都各路商人察觉到的时候，已经是一桩惨案的发生……

    “啊！！”

    一声杀猪一般的惨叫突然发出，刺破长空。

