    第542章歪门邪道

    “的确这个是二手自行车。”

    顾杰直接推出来一辆自行车，架在原地，让大家可以看明白，并且把屋子里的灯也打开。

    “这些原料都是收购的二手车的一些原料，还有附近的机械厂，钢铁厂的一些废旧配件，我们自己按照规格打磨做成的。”

    顾杰敢这么说，是因为有认识的人能搞到车床帮他们做这些配件，不然的话，他也不敢贸贸然做这种自行车的生意。

    “小伙子做人得本分，有些事情能做，有些事情不能做。你这些自行车我不能要。”

    老黄一句意味深长的话，把在场的顾杰，二虎，还有带老黄来的二虎的哥们儿都给弄蒙了。

    顾杰看了看自行车，再看了看老黄，忽然之间脑子里灵光一现，他明白老黄什么意思。

    “黄老板，你可能误会了，这自行车是真的是二手自行车，您要是不相信的话，到旁边这个屋子来看看。”

    两个人本来为了给对方留一个好印象，特意还把屋子收拾出来，这个房间做了仓库。

    把那些他们做的零散配件，包括电焊设备等等全搁在旁边那个屋里。

    但凡是装配自行车的现场哪有不乱的？

    可是没成想反而给别人造成了误会。

    老黄摆摆手，“不用了，小伙子，年轻人，说一句心里话。你还年轻走路得走正路，歪门邪道只能让人一时觉得发了财，可是不能让人干一世。

    一旦要是事发，那么毁了的就是一辈子，而且家人也要跟着一块儿受罪。”

    老黄不想听解释，他遇到的这种人多了，只是想容易的赚钱，却不想付出更多的劳动力。

    都是抱着要一夜暴富的目的。

    二虎一听这话火了，一下子就拦在老爷子身前。

    “老爷子，您不买自行车可以，可是有些话得说清楚，我们怎么就走歪门邪道？”

    “我们家顾老大从来都是脚踏实地的正经人，我们也都是正经人，到您嘴里这么一说，我们成了歪门邪道。”

    “这话我二虎不认，我听了也不服气，也替我们家顾老大屈的慌。”

    “您今天要是不把话说清楚，您就甭打算出这个门儿。”

    “我不是威胁您，我就是不服气。”

    二虎噼里啪啦把心里憋的这口气全都发了出来，他是没想到跟着顾老大好不容易干了一番大事业。

    他是无业游民，在邻居街坊，甚至街道主任的眼中他就是一个二溜子。

    可是顾老大不一样呀，顾老大那是一个正经人。

    人家要学问有学问，要本事有本事，要不是因为八年昏迷耽误了时间。

    顾老大现在至于和他一样成为无业游民吗？

    也就是顾老大找自己说想做这个，他觉得自己二溜子的营生该结束，应该跟着顾老大干点儿正经事。

    好不容易这一次洗心革面，干了一次大事儿。

    结果到最后还被这老头儿用了一个歪门邪道来形容，二虎那是一肚子的怨气。

    黄老板站在原地上下打量二虎，神色严肃。

    “怎么这买卖不成，连仁义在都没有？是想把我老爷子困在这里，来个强买强卖吗？

    我还把话摆到明面上，你们这不是正经渠道来的二手车，我是真不要。

    别人愿意挣这个黑心钱，我可不乐意。

    你们愿意找别人随便街面儿上，有的是人愿意赚这种黑心钱，可是别找我老头子。

    街面儿上但凡知道我黄爷的为人，就知道我是个什么样的人。

    但凡谁家买一辆自行车，那都是花了不少钱的，每一个人工资不高，一个月不过就是三五十块钱，买一辆自行车，谁家也得攒个一年半载。

    这钱谁家拿出来都不容易，你们随便溜门撬锁，把人家自行车弄走，到我这里换两个钱花，你们心里过得去良心吗？”

    这话一说二虎乐了，顾杰也乐了，在场所有人都哈哈大笑起来。

    因为除了黄老板其余的两位是二虎的朋友。

    大壮和刘明急忙凑了过来

    “黄爷，您真误会了。我们是什么人呢？怎么会这么坑害您？我们还能不知道您老人家是什么品性？

    如果来路不正经的东西，我们敢介绍的您这里来吗？

    那不是自己打嘴巴。”

    “黄爷，您把话说开了，更证明您这个人是一个正派人。话说到这个份儿上，我也可以跟您保证。

    这里每一辆自行车的来路都清晰明了，绝对是我们自己做出来的。

    您跟我到隔壁屋看一眼，您就明白了。”

    顾杰上前拱手，看起来这为黄爷倒是挺和他脾气的，为人正直的人就愿意和同类一起做生意。

    黄爷看到在场的几个小年轻的这态度，不由得愣愣，难道自己真的误会了？

    看一眼就看一眼，难不成他们还真敢把他扣下？

    黄爷也是有人脉的。

    轻易街面儿上大小的人不敢动他黄爷。

    “行，看一眼就看一眼，不过我丑话说的前面，来路不正的东西，哪怕价钱再便宜，我黄爷也不要。”

    顾杰在前面带路，掀开了帘子，“黄爷，您放心，来路不正的东西，哪怕是卖的再贵，我也不会沾手。”

    黄爷进了隔壁的屋里，这个屋子比旁边那个屋子更简陋，窗子上玻璃都没有。

    而且靠墙根儿的地方还摆了两张单人床，其实就是木板床。

    不过床上铺干什么，倒是收拾地干干净净。

    可是看另外一边儿，立马就让人看不下眼，连下脚的地方都没有。

    满地摆的都是各种配件，还有自行车的半成品。

    电焊机摆在一旁，还有各种的零件，车胎，大梁钢铁支架全部都靠墙摆放着。

    光看着数量就能看出来，这不是一辆自行车上的东西，而且从这些配件上能够看出来，这些全是旧的配件。

    那一堆东西中间最醒目的是已经有一个半成品的自行车架摆在地上。

    黄爷上前东摸摸西看看，看了看手上的油，再看了看周围的这些东西。

    “厉害呀！你叫顾杰是不是？顾老板，你有这么一手厉害的本事，干这个可是有点儿屈才呀。”

    黄爷这话那是发自肺腑。

    能自己捣腾的把自行车做出来的这种人物，街面上可不多。

    修自行车不少人都会，因为简单。

    可是亲自做一辆自行车出来，可不是一般人能干出来的。

    (本章完)

